false_positive: 2、2012年3月27日22时许，吴某某窜至平和县山格镇平寨村厦洲组林某家二楼，准备盗窃时被发现并被该村村民[曾某某]控制。
false_positive: 次日凌晨4时许，魏某趁网吧收银员[陈某]不备之际，从网吧收银台的抽屉里两次窃取现金共计3920元。
false_positive: 2、2013年3月23日，被告人史某窜至浦江县仙华街道后谢村[朱某]的出租房，趁四周无人之际，撬门进入屋内，将被害人朱帮芝某的黑色惠普康柏牌笔记本电脑盗走。
false_positive: 2、2013年3月23日，被告人史某窜至浦江县仙华街道后谢村朱某的出租房，趁四周无人之际，撬门进入屋内，将被害人朱帮[芝某]的黑色惠普康柏牌笔记本电脑盗走。
false_positive: 2、2013年3月23日，被告人史某窜至浦江县仙华街道后谢村朱某的出租房，趁四周无人之际，撬门进入屋内，将被害人[朱]帮芝某的黑色惠普康柏牌笔记本电脑盗走。
missing: 2、2013年3月23日，被告人史某窜至浦江县仙华街道后谢村朱某的出租房，趁四周无人之际，撬门进入屋内，将被害人[朱帮芝某]的黑色惠普康柏牌笔记本电脑盗走。
false_positive: 1、被告人王某某于2011年的一天，在安溪县龙涓乡下洋村[李某某]厝门口附近，窃走李某乙未上锁的黑色宗申牌二轮摩托车一辆，价值3，108元。
missing: 1、2011年6月26日5时许，被告人黄红夺在长垣县蒲东办事处龙山商业街[魔幻网吧]，将网吧收银台内的70余元现金盗走。
false_positive: 2、2011年10月9日11时许，被告人朱海钊伙同同案人[朱某占]骑摩托车窜至汝城县土桥镇迳口村七组，由被告人朱海钊负责望风，同案人朱某占撬开门锁进入被害人何某生家中，盗走“红双喜”硬盒香烟1包，“白沙”硬盒香烟2包，“营养快线”饮料2瓶。
missing: 2、2011年10月9日11时许，被告人朱海钊伙同同案人[朱某]占骑摩托车窜至汝城县土桥镇迳口村七组，由被告人朱海钊负责望风，同案人朱某占撬开门锁进入被害人何某生家中，盗走“红双喜”硬盒香烟1包，“白沙”硬盒香烟2包，“营养快线”饮料2瓶。
missing: 1、2013年9月6日，被告人王全星在定西市安定区友谊广场[balalala童装店]，乘人不备将收银台上的一部黑色三星牌盖式5830手机盗走，价值442元。
missing: 3、2011年8月8日凌晨，被告人潘成勇在本市栖霞区龙锦路1号江畔人家小区内，采用撬窗入室的手段，进入食全食美商店，窃得[崔志超]现金人民币1000余元及移动电话1部。
missing: 2、2008年10月下旬的一天晚上，被告人舒建红伙同×××、×××三人流窜至陕西省长武县烈士碑附近的“[××”摩托车行]，采取撬锁入室的办法盗窃该车行内两辆“新大洲”本田125型商品摩托车（一辆为价值6550元的新大州本田125-46型，一辆为价值5900元的新大洲本田125-49型），同时盗走该车行内放置的长武县洪家镇曹公村村民×××的一辆价值4732元的新大洲本田125型红色摩托车一辆。
missing: 3、2013年8月20日早上7时许，被告人李黑驾驶其白色踏板摩托车，带着沙兴到周口市川汇区大庆路与人民路交叉口附近，由李黑在路边放风，[沙兴]趁机从被害人刘X停放在路边的一辆白色江淮小货车门副驾驶处盗走一个黑色提包，内有现金9500元，及一部联想手机，价值270元。
missing: 3、2013年8月20日早上7时许，被告人李黑驾驶其白色踏板摩托车，带着[沙兴]到周口市川汇区大庆路与人民路交叉口附近，由李黑在路边放风，沙兴趁机从被害人刘X停放在路边的一辆白色江淮小货车门副驾驶处盗走一个黑色提包，内有现金9500元，及一部联想手机，价值270元。
false_positive: 在包厢内，被告人李祥辉趁被害人[罗某丙]不备之机，盗走其放在手提包内的1部价值人民币3821元的“苹果”5代手机。
false_positive: 在包厢内，被告人[李祥辉]趁被害人罗某丙不备之机，盗走其放在手提包内的1部价值人民币3821元的“苹果”5代手机。
false_positive: 在包厢内，被告人李祥辉趁被害人罗某丙不备之机，盗走[其]放在手提包内的1部价值人民币3821元的“苹果”5代手机。
missing: 骑回郴州市后，由[罗志明]联系买主，卖得赃款1600元，被告人刘某某个人得利800元。
false_positive: 2、2013年2、3月份，被告人[李某]一雇佣多辆挖掘机和铲车，将在五阳焦化厂内挖出的煤渣堆放在五阳焦化厂外的站台、南沟村大道沟以及五阳焦化厂墙外等地，而后李雇佣多辆货车将煤渣运到五阳岭加油站对面原涂料厂内。
missing: 2、2013年2、3月份，被告人李某一雇佣多辆挖掘机和铲车，将在[五阳焦化厂]内挖出的煤渣堆放在五阳焦化厂外的站台、南沟村大道沟以及五阳焦化厂墙外等地，而后李雇佣多辆货车将煤渣运到五阳岭加油站对面原涂料厂内。
missing: 2、2013年2、3月份，被告人[李某一]雇佣多辆挖掘机和铲车，将在五阳焦化厂内挖出的煤渣堆放在五阳焦化厂外的站台、南沟村大道沟以及五阳焦化厂墙外等地，而后李雇佣多辆货车将煤渣运到五阳岭加油站对面原涂料厂内。
false_positive: 因面包车行驶至鲤鱼江时抛锚，被告人林某某支付给[胡玉廷]200元路费，随后，又以400元的价格租乘一辆皮卡车，将光缆线拖至永兴县文明乡销赃给一个刘姓中年男子。
missing: 因面包车行驶至鲤鱼江时抛锚，被告人林某某支付给胡玉廷200元路费，随后，又以400元的价格租乘一辆皮卡车，将光缆线拖至永兴县文明乡销赃给一个[刘姓中年男子]。
false_positive: 4、2007年2月14日晚，彭某某、赵某某和被告人郭某窜至株洲市天元区三门镇月形村刘家湾组地段，盗得株洲县电信分公司正在使用的规格为400*2*0.5的通信电缆线100.5米，后销赃[至株洲市天元区五]一新村一废品收购店。
false_positive: [彭、钟]二人回到三楼，由钟XX在电梯口望风，被告人彭XX进入仓库盗得一瓶价值340元的轩尼诗干白兰地、一瓶价值890元的皇家礼炮21年份红酒后逃离现场。
false_positive: 被告人[薛飞]家于2011年9月8日到天津港公安局刑侦四大队投案。
missing: 被告人[薛飞家]于2011年9月8日到天津港公安局刑侦四大队投案。
missing: 2013年11月12日18时许，在本区“巴将军火锅店”内，被告人王某某乘准备就餐的被害人张某某不备，盗得[其]搭在靠背椅上的上衣口袋内现金5002.5元，被告人王某某在被带往公安机关时，试图逃跑未果被抓获。
false_positive: 4、2005年5月19日凌晨，被告人张春生伙同刘红燕、廖英伍、张雷在本市西湖区小和山高教园区“水木清华”苑工地南侧路段，采用钢筋钳等工具盗剪电缆线192米（价值人民币8256元），后在运赃途中被工地值班人员[郑书敏]发现而弃赃逃跑。
false_positive: 4、2005年5月19日凌晨，被告人张春生伙同刘红燕、廖英伍、张雷在本市西湖区小和山高教园区[“水木清华”]苑工地南侧路段，采用钢筋钳等工具盗剪电缆线192米（价值人民币8256元），后在运赃途中被工地值班人员郑书敏发现而弃赃逃跑。
missing: 案发后，经公安机关依法扣押的联想牌电脑已发还被盗单位[隆林各族自治县科学技术局]。
missing: 7、2013年7月10日早晨6时许，被告人张钊在咸阳市汽车北站附近秦皇宾馆停车厂发现一辆白色越野车车窗玻璃没有关，张钊在该车内盗窃现金180多元，后[张钊]步行至咸阳氮肥厂附近时被该车车主抓获。
missing: 后又返回[教育局]盗窃联想牌启天M5650型台式电脑一台，变卖得赃80元。
false_positive: 8、2010年4月26日晚10时许，被告人易少忠伙同冯雷、刘亚洲携带事先准备好的电工刀，窜至[湖南智成化工有限公司纯碱二分厂]，三人采取将电力电缆线剥皮后截断的方式，盗得VV3*185+1*95型的电力电缆线70余米，三人将所盗得的电力电缆线藏于刘亚洲在智成化工施工工地上休息室里的工具柜内，准备次日带出智成化工后予以销赃。
missing: 8、2010年4月26日晚10时许，被告人易少忠伙同冯雷、刘亚洲携带事先准备好的电工刀，窜至[湖南智成化工有限公司]纯碱二分厂，三人采取将电力电缆线剥皮后截断的方式，盗得VV3*185+1*95型的电力电缆线70余米，三人将所盗得的电力电缆线藏于刘亚洲在智成化工施工工地上休息室里的工具柜内，准备次日带出智成化工后予以销赃。
missing: 6、2005年2月的一天晚上，被告人岳德分伙同张祥、岳邦全、岳邦利（均另案处理），采用挖墙洞的方式进入萧山区党湾镇曙光村[梅西校办化纤预制砖厂]变电房，窃得一台变压器的铜芯，价值人民币44880元。
false_positive: 2、2012年12月25日14时许，被告人[盛前]进至义乌市大陈镇金卡丹制衣厂一楼，趁店内无人之际，窃得被害人金某放于店内桌子上的苹果iphone4手机（价值人民币2300元）一只。
missing: 2、2012年12月25日14时许，被告人[盛前进]至义乌市大陈镇金卡丹制衣厂一楼，趁店内无人之际，窃得被害人金某放于店内桌子上的苹果iphone4手机（价值人民币2300元）一只。
missing: 4、2012年5月29日晚上，被告人吕某行至徐州市[侯集高级中学]一楼办公室盗窃一台录像机、200余元现金。
false_positive: 4、2012年3月23日凌晨2时许，被告人张某某伙同王涛、杨某、王某某江某某开车到武安市阳邑镇东街安某某所开的[“俊杰名烟名酒”]店内盗窃现金600余元，长白山、玉溪等香烟167条，经涉县涉案物品价格鉴定中心鉴定，被盗香烟价值19190元。
false_positive: 4、2012年3月23日凌晨2时许，被告人张某某伙同王涛、杨某、王某某江[某某]开车到武安市阳邑镇东街安某某所开的“俊杰名烟名酒”店内盗窃现金600余元，长白山、玉溪等香烟167条，经涉县涉案物品价格鉴定中心鉴定，被盗香烟价值19190元。
missing: 4、2012年3月23日凌晨2时许，被告人张某某伙同王涛、杨某、王某某[江某某]开车到武安市阳邑镇东街安某某所开的“俊杰名烟名酒”店内盗窃现金600余元，长白山、玉溪等香烟167条，经涉县涉案物品价格鉴定中心鉴定，被盗香烟价值19190元。
missing: 5、2012年11月2日15时许，被告人文某窜至泸州市江阳区久盛百货商场[“艺域”服装专柜]，趁售货员不备，盗走灰色谜底牌针织上衣一件。
false_positive: 正欲进入实施盗窃时，被证人[张某]发现后逃离现场。
missing: 2、2012年冬季一天早晨，被告人高某甲来到迁安市沙河驿镇葛庄子村[高某丙]家，将高某丙上衣口袋内的人民币20元盗走。
missing: 案发后，公安机关根据[吴敏]的交代，调取了部分销赃得款人民币3000元，已发还被害人周某某。
missing: 3、2011年8月9日晚9时左右，被告人赵某在沅江市纸厂家属区采用翻窗入室的手段，从李菊英家中盗得现金1940元、极品芙蓉王香烟二条、精品白沙烟二包、玉手镯一个，所盗极品芙蓉王香烟以560元销赃至沅江市纸厂附近的[浪浪批发部]。
false_positive: 2、2009年12月26日晚，被告人刘某祥与胡某良、黄某良一同在宁乡县菁华铺乡洪龙山村[关庙祠]的立智自选超市内盗得价值4396元的香烟及现金等物。
missing: 5、2012年9月11日凌晨，被告人[李某某]伙同夏某某（已判决）、李某甲（已判决）驾驶鄂A9F101奇瑞小轿车窜至铜钟镇铜钟镇王寨村附近，用弓弩和装有药水的塑料飞镖将二条狗射杀后盗走；
missing: 5、2012年9月11日凌晨，被告人李某某伙同夏某某（已判决）、[李某甲]（已判决）驾驶鄂A9F101奇瑞小轿车窜至铜钟镇铜钟镇王寨村附近，用弓弩和装有药水的塑料飞镖将二条狗射杀后盗走；
missing: 5、2012年9月11日凌晨，被告人李某某伙同[夏某某]（已判决）、李某甲（已判决）驾驶鄂A9F101奇瑞小轿车窜至铜钟镇铜钟镇王寨村附近，用弓弩和装有药水的塑料飞镖将二条狗射杀后盗走；
false_positive: 1、2014年1月28日凌晨2时许，被告人袁兴川窜至本市开发区龙溪街道[中机南方机械股份有限公司]，采用翻墙、翻窗的手段，进入公司配装车间内，窃得150A警帆蓄电池2只、105A警帆蓄电池5只，共计价值人民币2808元。
missing: 1、2014年1月28日凌晨2时许，被告人袁兴川窜至本市开发区龙溪街道[中机南方机械股份有限公]司，采用翻墙、翻窗的手段，进入公司配装车间内，窃得150A警帆蓄电池2只、105A警帆蓄电池5只，共计价值人民币2808元。
missing: 2、2013年阴历12月份的一天上午，被告人宋某某到沂源县悦庄镇东赵庄一村[沈传道]家中，盗窃现金人民币1280元，该现金系沈传道领取的低保金。
missing: 3、2011年12月11日凌晨，被告人向宏保窜至巴东县绿葱坡[民用爆炸物品管理服务站]，入室盗窃该站财务室内现金30元、黄鹤楼香烟4条6包等物品。
missing: 2、2011年4月下旬的一天晚上，被告人吴某伙同他人窜至[沅江市草尾镇人民政府]办公室内，盗得和气生财卷烟4包、极品芙蓉王卷烟14包，从贩毒人员手中换取海洛因毒品吸食。
false_positive: 1、2012年11月21日，被告人韦家海伙同韦甲（另案处理）、张树茂（已死亡）至义乌市北苑街道现代花园5幢2单元，由张树茂负责楼下接应，被告人韦家海与[韦甲乘]电梯至十二楼，后被告人韦家海利用插片方式进入1201室内，窃得被害人赖某家中的1600美元（折合人民币10065元），20000新台币（折合人民币4428元），500欧元（折合人民币4030元），500巴西币，一条黄金项链以及一只女式手表（均无法估价）。
missing: 1、2012年11月21日，被告人韦家海伙同韦甲（另案处理）、张树茂（已死亡）至义乌市北苑街道现代花园5幢2单元，由张树茂负责楼下接应，被告人韦家海与[韦甲]乘电梯至十二楼，后被告人韦家海利用插片方式进入1201室内，窃得被害人赖某家中的1600美元（折合人民币10065元），20000新台币（折合人民币4428元），500欧元（折合人民币4030元），500巴西币，一条黄金项链以及一只女式手表（均无法估价）。
false_positive: 凌晨1时许，被告人唐红玲和欧阳友黔驾驶该被盗摩托车外出销赃，当行至洪江市雪峰镇兰溪冲村双树坳岔路口时，被告人唐红玲见前方有人拦车便下车步行，由[欧阳友]黔一人驾车继续行驶。
missing: 凌晨1时许，被告人唐红玲和欧阳友黔驾驶该被盗摩托车外出销赃，当行至洪江市雪峰镇兰溪冲村双树坳岔路口时，被告人唐红玲见前方有人拦车便下车步行，由[欧阳友黔]一人驾车继续行驶。
false_positive: 将[除肥皂]、手套之外的赃物先后运到歙县徽城镇旸村七里头莲花塘废品收购站变卖。
missing: 将除肥皂、手套之外的赃物先后运到歙县徽城镇旸村[七里头莲花塘废品收购站]变卖。
false_positive: 得手后，被告人陈某甲将该车开到[陈某丙的修理店]进行销赃，得款人民币200元。
missing: 得手后，被告人陈某甲将该车开到[陈某丙]的修理店进行销赃，得款人民币200元。
missing: 1、2009年7月23日晚上，被告人陈XX伙同刘XX、王家军、李远庆（均已判刑）窜至梁平县梁山镇皂角村1组工业园区318国道路边，盗窃李登益的搅拌机上安装的两台电动机，随后以300无的价格卖给梁平县龙门镇的[扈余]。
false_positive: 1、2013年4月初的一天中午，被告人高某伙同张某、王某甲（另案处理）驾驶王某的黑色桑塔纳轿车窜至无棣县埕口镇[齐星电]厂建筑工地盗窃省煤器用防磨瓦五十余捆，总重量634公斤，后销赃至刘某经营的废品收购站，销赃得款1100余元三人均分。
false_positive: 1、2013年10月4日下午，被告人熊某来到温州市龙湾区永中街道度山村展宏路127弄3号6楼，踹门进入被害人朱某租住的602房间，盗走房间内的一台台式电脑和100余元现金，后将电脑以600元的价格销赃给[曹某]均。
missing: 1、2013年10月4日下午，被告人熊某来到温州市龙湾区永中街道度山村展宏路127弄3号6楼，踹门进入被害人朱某租住的602房间，盗走房间内的一台台式电脑和100余元现金，后将电脑以600元的价格销赃给[曹某均]。
missing: 3、2012年5月17日，被告人全某某伙同孔某某、田某、彭某、覃某、周某（已判刑）五人窜至永顺县大坝乡合兴村6组彭某某家中，被告人全某某在外望风，孔某某、田某等人进屋盗走[其]家中的手机、1500元现金等财物。
missing: 上述被盗物品被临时存放到建设大厦旁南北马路西侧一胡同内，在被告人冲某某伙同朋友[郭某某]将上述被盗物品从胡同内往外转移时，被失主任某某亲属发现，被告人冲某某丢弃赃物逃走，后被公安机关抓获。
false_positive: 昌安农贸市场楼上那次是在凌晨零时以后，其和[史斌]、高聪及他们的一个朋友一起商定盗窃，后由史斌带到现场合伙盗窃。
false_positive: 昌安农贸市场楼上那次是在凌晨零时以后，其和史斌、[高聪]及他们的一个朋友一起商定盗窃，后由史斌带到现场合伙盗窃。
false_positive: 昌安农贸市场楼上那次是在凌晨零时以后，其和史斌、高聪及他们的一个朋友一起商定盗窃，后由[史斌]带到现场合伙盗窃。
false_positive: 1、2009年1月14日18时许，被告人杨某伙同邓x、吴xx（均已被判刑）经共谋，至本市闵行区吴泾镇剑川路198弄xx号[xxx]室被害人钱xxx家，由杨某在外望风，邓x、吴xx采用翻围墙、撬锁等方式潜入室内，窃得现金人民币3，800元以及合计价值人民币8947.44元的天宝龙凤牌24K黄金项链一根、24K黄金方牌一块、惠普牌6520S型笔记本电脑一台。
false_positive: 由[于没]找到可偷的东西，二人又从楼梯爬到隔壁麦某某家楼顶，然后从楼顶进入一楼大厅，刘某某在一楼望风，黄某某进入一楼房间，从一张椅子上的裤子口袋里偷了1000元现金。
missing: 1、2013年9月12日凌晨30分许，被告人赵某窜至福安市某某乡郑某甲的电镀厂，盗走30多个铜制挂钩，后将铜制挂钩外的非铜物质卸掉后得铜22㎏左右，卖给[占某]废品收购店，得款400多元。
false_positive: 3、2013年11月21日17时许，被告人黄某某驾驶其车牌为粤J2＊＊＊＊的摩托车搭载黄某奖（另案处理）来到佛山市高明区荷城街道河江民安市场[＊＊商铺]前，由黄某某负责看风，黄某奖对停放在该处的一辆车牌号码为粤E95U96的摩托车打火但是未能得手，后二人被在该处伏击的民警抓获，并从黄某某处扣押了其作案工具粤J2＊＊＊＊的摩托车一辆，从黄某奖处扣押了一把自制“T”字型工具。
false_positive: 3、2013年11月21日17时许，被告人黄某某驾驶其车牌为粤J2＊＊＊＊的摩托车搭载黄某奖（另案处理）来到佛山市高明区荷城街道河江民安市场＊＊商铺前，由黄某某负责看风，[黄某奖对]停放在该处的一辆车牌号码为粤E95U96的摩托车打火但是未能得手，后二人被在该处伏击的民警抓获，并从黄某某处扣押了其作案工具粤J2＊＊＊＊的摩托车一辆，从黄某奖处扣押了一把自制“T”字型工具。
missing: 3、2013年11月21日17时许，被告人黄某某驾驶其车牌为粤J2＊＊＊＊的摩托车搭载黄某奖（另案处理）来到佛山市高明区荷城街道河江民安市场＊＊商铺前，由黄某某负责看风，[黄某奖]对停放在该处的一辆车牌号码为粤E95U96的摩托车打火但是未能得手，后二人被在该处伏击的民警抓获，并从黄某某处扣押了其作案工具粤J2＊＊＊＊的摩托车一辆，从黄某奖处扣押了一把自制“T”字型工具。
false_positive: 在312寝室窃得被害人[王某]3的联想Y470型笔记本电脑1台。
missing: 在312寝室窃得被害人[王某3]的联想Y470型笔记本电脑1台。
missing: 2、2013年10月初，被告人周某先后三次窜至武邑县苏家庄村南高某的废品收购站，以喝水为名进行踩点，后伺机潜入[高本清]卧室，盗窃一黑色皮包，内有现金1300元。
missing: 3、2013年11月21日12时20分许，被告人伙同“二宝”（身份不详，另案处理）在本市城区白草堰林业宾馆附近，由[“二宝”]望风，梁某随身携带的镊子将被害人张某某上衣口袋内的一部白色三星手机盗走，变卖后挥霍。
false_positive: 5、2011年12月14日凌晨3时，被告人付源窜至石峰区田心东门乐淘淘游乐场门口，盗得被害人潘某某的一台国威牌蓝色电动车，几天后被告人付源骑该车去飞扬网吧上网时被[李某某]抓获。
missing: 5、2011年12月14日凌晨3时，被告人付源窜至石峰区田心东门乐淘淘游乐场门口，盗得被害人潘某某的一台国威牌蓝色电动车，几天后被告人[付源]骑该车去飞扬网吧上网时被李某某抓获。
missing: 此次偷来的烟由刘继勇、王少红卖至邵[阳湘运市场]，得款2.9万元，酒由龚艳玲（已被判刑）销赃。
false_positive: 1、2009年3月29日2时许，被告人赵某至山东省青岛市李沧区金水路759-2号[“顺泰居]不动产中介”，爬窗入内盗窃电脑主机2台。
false_positive: 3、2011年3月6日的凌晨，被告人胡小军伙同王少红、赵小元、许登勇开着王少红的微型车来到广西省资源县蒋桐春经营的[“家盛批发部”]，王少红在车上接应望风，许登勇、赵小元用撬棍撬开卷闸门，与胡小军三人进入室内，盗走烟酒等物。
false_positive: 8、2006年9月某日，被告人胡某伙同唐某某、金某某等人至本区芦潮港镇上海临港芦潮港西侧滩涂圈围[某标工地]（承建单位：上海宝冶建设有限公司），窃得铜芯电线若干，销赃得款人民币2，000余元。
missing: 10、2011年10月5日凌晨2时许，被告人付建国携带撬杠、螺丝刀、手套等作案工具，窜至焦作市解放区[香港城丹尼斯超市]，将收银室内的铁皮柜撬开，欲盗窃时被超市保安当场抓获。
missing: 凌晨3时许，廖瑞庭从虚掩的后门潜入茶行阁楼，在陈某某卧房内床边一个棕色挎包内盗得现金2500余元及男士金项链一条，经于都县价格认证中心鉴定，被告人[廖瑞庭]盗得金项链价值为27270元。
missing: 后以250元的价格将车抵押给[南城全球通会所下的一个典当行]，赃款用以吸食毒品。
false_positive: 1、2012年11月14日凌晨，被告人严某窜至瑞安市安阳街道陈虬路328号九峰茗茶店，撬开[九峰厅]包厢窗户，爬窗入内，窃取大厅收银台抽屉内现金1000余元、软壳中华香烟2条、硬壳中华香烟1条、红色硬壳利群香烟1条，经估价，上述被盗香烟价值共计人民币1780元。
false_positive: 1、2012年11月14日凌晨，被告人严某窜至瑞安市安阳街道陈虬路328号[九峰茗茶店]，撬开九峰厅包厢窗户，爬窗入内，窃取大厅收银台抽屉内现金1000余元、软壳中华香烟2条、硬壳中华香烟1条、红色硬壳利群香烟1条，经估价，上述被盗香烟价值共计人民币1780元。
missing: 4、2012年1月的一天，被告人钱献国在隆回县中心农贸市场[张实中]的货车驾驶室内盗得手提包一个（内有人民币880元、18K黄金项链及镶绿宝石吊坠的黄金项链各一条，重4.28克黄金手链一条）。
false_positive: 3、2013年11月23日晚上7时许，被告人李某窜到南丰县琴城镇交通路李某某家楼上行窃被发现后，躲至李某某家4楼阳台，后被[李某某妹妹李某甲]等人控制住，晚7时40分许，前来出警的民警把被告人李某带离前往公安机关。
missing: 3、2013年11月23日晚上7时许，被告人李某窜到南丰县琴城镇交通路李某某家楼上行窃被发现后，躲至[李某某]家4楼阳台，后被李某某妹妹李某甲等人控制住，晚7时40分许，前来出警的民警把被告人李某带离前往公安机关。
missing: 3、2013年11月23日晚上7时许，被告人李某窜到南丰县琴城镇交通路李某某家楼上行窃被发现后，躲至李某某家4楼阳台，后被[李某某]妹妹李某甲等人控制住，晚7时40分许，前来出警的民警把被告人李某带离前往公安机关。
missing: 3、2013年11月23日晚上7时许，被告人李某窜到南丰县琴城镇交通路李某某家楼上行窃被发现后，躲至李某某家4楼阳台，后被李某某妹妹[李某甲]等人控制住，晚7时40分许，前来出警的民警把被告人李某带离前往公安机关。
missing: 3、2013年11月23日晚上7时许，被告人李某窜到南丰县琴城镇交通路[李某某]家楼上行窃被发现后，躲至李某某家4楼阳台，后被李某某妹妹李某甲等人控制住，晚7时40分许，前来出警的民警把被告人李某带离前往公安机关。
false_positive: 3、2012年7月27日下午，被告人陆某结伙谭仕国、[何基]靠至桐乡市濮院镇凯旋路712号异度空间网吧，采用发游戏卡片吸引注意力的手段，窃走被害人黄某的苹果4代手机1部，价值3116元。
missing: 3、2012年7月27日下午，被告人陆某结伙谭仕国、[何基靠]至桐乡市濮院镇凯旋路712号异度空间网吧，采用发游戏卡片吸引注意力的手段，窃走被害人黄某的苹果4代手机1部，价值3116元。
missing: 4、2007年1月28日17时许，被告人彭菊初伙同宇铁、郭建国窜至株洲冶炼集团股份有限公司，由[宇铁]、郭建国窜入厂内，将99块锌锭盗出厂，被告人彭菊初在围墙外负责接货，再由余江（已判刑）帮助运输，欲将锌锭转移至汩罗销赃，被公安人员发现并抓获余江，并查获被盗锌锭99块，被告人彭菊初及同案人宇铁、郭建国脱逃。
missing: 4、2007年1月28日17时许，被告人彭菊初伙同宇铁、郭建国窜至株洲冶炼集团股份有限公司，由宇铁、郭建国窜入厂内，将99块锌锭盗出厂，被告人彭菊初在围墙外负责接货，再由余江（已判刑）帮助运输，欲将锌锭转移至汩罗销赃，被公安人员发现并抓获[余江]，并查获被盗锌锭99块，被告人彭菊初及同案人宇铁、郭建国脱逃。
false_positive: 几天后淦克凰骑该车经过永丰小学时被刘发现，刘某某去淦克凰家要其还车，[淦向刘]索要了100元才将车返还。
missing: 几天后淦克凰骑该车经过永丰小学时被刘发现，刘某某去淦克凰家要其还车，淦向[刘]索要了100元才将车返还。
missing: 几天后淦克凰骑该车经过永丰小学时被[刘]发现，刘某某去淦克凰家要其还车，淦向刘索要了100元才将车返还。
false_positive: 3、2013年12月1日晚上，被告人郭亚明在霍州市东大街唐荣市场东侧袜子内衣店门口，用随身携带的尖嘴钳将[该店]卷闸门锁撬开，又用断线手钳将玻璃门上的扶手剪断，用手电筒看了一下该店，然后将店内存放的保暖内衣、保暖裤、袜子等包了三包，随手打了一辆出租车拉到其辛置镇北益昌村家中藏起。
missing: 3、2013年12月1日晚上，被告人郭亚明在霍州市东大街唐荣市场东侧袜子内衣店门口，用随身携带的尖嘴钳将该店卷闸门锁撬开，又用断线手钳将玻璃门上的扶手剪断，用手电筒看了一下该店，然后将[店]内存放的保暖内衣、保暖裤、袜子等包了三包，随手打了一辆出租车拉到其辛置镇北益昌村家中藏起。
missing: 3、2013年12月1日晚上，被告人郭亚明在霍州市东大街唐荣市场东侧袜子内衣店门口，用随身携带的尖嘴钳将该店卷闸门锁撬开，又用断线手钳将玻璃门上的扶手剪断，用手电筒看了一下该[店]，然后将店内存放的保暖内衣、保暖裤、袜子等包了三包，随手打了一辆出租车拉到其辛置镇北益昌村家中藏起。
missing: 3、2013年12月1日晚上，被告人郭亚明在霍州市东大街唐荣市场东侧[袜子内衣店]门口，用随身携带的尖嘴钳将该店卷闸门锁撬开，又用断线手钳将玻璃门上的扶手剪断，用手电筒看了一下该店，然后将店内存放的保暖内衣、保暖裤、袜子等包了三包，随手打了一辆出租车拉到其辛置镇北益昌村家中藏起。
missing: 1、2011年2月的一天凌晨，被告人张某窜至本县南湖洲镇杨沙村五组杨某某家鸡舍，盗得母鸡7只，后以280元销赃给[鸡贩子]。
false_positive: 得手后被告人李某在三楼因形迹可疑被[陈某甲]抓获并扭送福安市公安局。
missing: 2、2013年8月21日晚，被告人熊某窜至临海市大洋街道云海花园9幢东灿路边，以上述同样方式打开[凌庆端]车牌号为浙J×××××的黑色桑塔纳轿车，末在车内窃得财物。
missing: 5、2005年8月份的一天晚上，被告人罗破峰与罗某、郭某（另案处理）、郭某（另案处理）、方某（已判刑）窜至本县沙田镇[水庄村小学]，采用破窗入室的方式，盗走了二楼电脑室的5台“联想”牌电脑主机，后将电脑主机卖至广东省东莞市，共得赃款2400多元，被盗电脑经桂东县价格认证中心鉴定，价值16560元人民币。
missing: 2、2012年5月中旬的一天，被告人全某某伙同孔某某、田某、覃某、彭某（已判刑）四人窜至永顺县勺哈乡基湖村矮杀措组（往西岐去的公路边）彭某某家中，被告人全某某在外望风，田某、覃某等人进屋盗走[其]家中的吉他一把。
missing: 5、2013年4月14日晚上，被告人宋某窜至淄博市周村区，盗窃现金2000余元，黑色联想A60手机一部（经鉴定价值600元），黄金项链一条（被告人宋某将该项链销赃得款5000余元），鲍某身份证、驾驶证、[朱某]行驶证、鲍泽东身份证等物品。
missing: 5、2013年4月14日晚上，被告人宋某窜至淄博市周村区，盗窃现金2000余元，黑色联想A60手机一部（经鉴定价值600元），黄金项链一条（被告人宋某将该项链销赃得款5000余元），鲍某身份证、驾驶证、朱某行驶证、[鲍泽东]身份证等物品。
false_positive: 2、2012年4月29日下午，严文楠在武冈市人民医院家属宿舍前面（武冈市人民医院红楼右手边巷子里），盗窃[杨梅停]放在此处的红色绿源牌女式电动摩托车一台，销赃至武冈市工业园附近一废品回收店，得赃款300元。
missing: 2、2012年4月29日下午，严文楠在武冈市人民医院家属宿舍前面（武冈市人民医院红楼右手边巷子里），盗窃[杨梅]停放在此处的红色绿源牌女式电动摩托车一台，销赃至武冈市工业园附近一废品回收店，得赃款300元。
missing: 2、2012年4月29日下午，严文楠在武冈市人民医院家属宿舍前面（武冈市人民医院红楼右手边巷子里），盗窃杨梅停放在此处的红色绿源牌女式电动摩托车一台，销赃至武冈市工业园附近一[废品回收店]，得赃款300元。
missing: 7、2012年9月13日凌晨，被告人罗烨隆和罗某新窜至福建省漳平市菁城街道八一路[惠信烟酒店]，偷走300克水蜜桃、1200克无籽青提，经龙岩市价格认证中心鉴定价值人民币18元。
false_positive: 1、2011年8月16日凌晨，被告人[乙伙]同李某某（已判决）、吴某某（另案处理）经预谋后，至本市金阊区虎丘虹桥头X号被害人胡某某的家庭居所，由被告人乙、李某某帮助望风，吴某某溜门入室，窃得被害人胡某某人民币1000元。
false_positive: 1、2011年8月16日凌晨，被告人乙伙同李某某（已判决）、吴某某（另案处理）经预谋后，至本市金阊区虎丘虹桥头X号被害人胡某某的家庭居所，由被告人[乙、]李某某帮助望风，吴某某溜门入室，窃得被害人胡某某人民币1000元。
missing: 1、2011年8月16日凌晨，被告人乙伙同李某某（已判决）、吴某某（另案处理）经预谋后，至本市金阊区虎丘虹桥头X号被害人胡某某的家庭居所，由被告人[乙]、李某某帮助望风，吴某某溜门入室，窃得被害人胡某某人民币1000元。
missing: 1、2011年8月16日凌晨，被告人[乙]伙同李某某（已判决）、吴某某（另案处理）经预谋后，至本市金阊区虎丘虹桥头X号被害人胡某某的家庭居所，由被告人乙、李某某帮助望风，吴某某溜门入室，窃得被害人胡某某人民币1000元。
false_positive: 3、2010年9月30日上午10时许，被告人杨雪与杨洲、李佑岗、肖秀金、郭继军、洪新海、秦克利、孙存保等人经预谋后，分别乘坐由秦克利、孙存保等驾驶二辆出租车，在温州市鹿城区双屿客运中心门口寻找目标，伺机作案，后见女子张林要拦乘出租车，秦克利驾驶一辆出租车载着杨雪等同伙趁机靠近张林，以顺路拼车为由，将[张林诱]骗上出租车。
missing: 3、2010年9月30日上午10时许，被告人杨雪与杨洲、李佑岗、肖秀金、郭继军、洪新海、秦克利、孙存保等人经预谋后，分别乘坐由秦克利、孙存保等驾驶二辆出租车，在温州市鹿城区双屿客运中心门口寻找目标，伺机作案，后见女子张林要拦乘出租车，秦克利驾驶一辆出租车载着杨雪等同伙趁机靠近张林，以顺路拼车为由，将[张林]诱骗上出租车。
missing: 5、2013年4月18日，被告人周定红来到[隆林各族自治县科学技术局]三楼办公室内，盗走l台联想牌电脑，之后将该电脑以人民币900元的价格卖给周明峰。
missing: 肖守金与家人将黄春抓获，在[黄春]身上搜出三台手机、一个MP3、一枚金牌。
missing: 肖守金与家人将[黄春]抓获，在黄春身上搜出三台手机、一个MP3、一枚金牌。
false_positive: 上述被盗摩托车系本镇村民高某某到[王某甲]家走亲戚时停放在门口的摩托车。
missing: 6、被告人李某于2012年10月23日晚23时许，在即墨市经济开发区十亩地村委北侧的[某快递公司]内盗窃柯达数码相机一部，价值人民币400元，案发后已追缴发还失主。
missing: 3、2013年7月17日21时许，被告人史某某到福州市仓山区六一南路[永辉超市汇达店]二楼服装区，假借购物盗走万众千可牌老太裤2条（鉴定价格共计人民币110元）、派柏露斯牌女士衬衫1件（鉴定价格人民币118元）、北辰牌针织短袖女衬衫1件（鉴定价格人民币69元）、L2牌男式背心1件（鉴定价格人民币39.9元）、波特邦威牌男式背心1件（鉴定价格人民币49元），后被超市工作人员当场人赃俱获。
missing: 而后，被告人陈某推车在路口等，[“胖子”]窜至本市织里镇河西新村117幢红润超市东侧电线杆旁，采用推车等手段，窃得被害人程某停放于此处的豪爵铃木EN125-3款二轮摩托车一辆，价值人民币3600元。
false_positive: 4、2013年10月30日凌晨4时许，被告人黄某某窜到湛江港（集团）股份有限公司第三分公司调顺港区2号堆场，盗走湛[江西翼港口服务公司]堆放在该处的槽钢（经鉴定，价值人民币39元），并将盗窃得来的赃物槽钢销赃给杨某某，获利人民币170元，用于生活花销。
missing: 4、2013年10月30日凌晨4时许，被告人黄某某窜到湛江港（集团）股份有限公司第三分公司调顺港区2号堆场，盗走[湛江西翼港口服务公司]堆放在该处的槽钢（经鉴定，价值人民币39元），并将盗窃得来的赃物槽钢销赃给杨某某，获利人民币170元，用于生活花销。
false_positive: 3、2011年9月6日8时许，被告人莫某到玉田县孤树镇段家庄村田某丙家，实施盗窃时，被[田某乙]发现后逃跑。
missing: 2013年3月6日夜晚，被告人武某到南京市溧水区石湫镇[农村商业银行]门口，采用剪切的方法，窃取2台空调外机铜管共4根。
false_positive: 2、2005年5月10日晚，被告人张春生伙同刘红燕及张虎、“郑老二”（均另处）在本市余杭区闲林镇民丰村的[杭州五源科技有限公司冲压厂]车间内，窃得各种规格不锈钢板7块，价值人民币10863元。
missing: 2、2005年5月10日晚，被告人张春生伙同刘红燕及张虎、“郑老二”（均另处）在本市余杭区闲林镇民丰村的[杭州五源科技有限公司]冲压厂车间内，窃得各种规格不锈钢板7块，价值人民币10863元。
missing: 4、2005年12月28日，朱海坡伙同史志林、罗国岗至本市延安西路2201号国际贸易中心大厦2006室[日本新兴产业株式会社上海代表处]，窃得价值共计人民币4.52万元IBM牌笔记本电脑12台。
missing: 1、2013年8月中旬的一天23时许，被告人王某某至沛县大屯镇齐心村[魏苗]租住处，盗窃魏某的白色oppo手机1部，价值人民币1890元。
false_positive: 2、2013年9月25日，被告人崔恒忠在本市栖霞区江畔人家菜场南门附近，窃得被害人陈丙放在江畔人[家某某]花园XX幢X单元楼下的一辆黑色宗申牌摩托车（经鉴定，价值人民币300元）。
false_positive: 1、2013年11月4日晚22时许，被告人郭亚明伙同其女友张某甲（因智力有问题，未能查找并落实该女子身份），窜至河津市中兴路TGG[C某装专卖店]，由其女友望风，被告人郭亚明用随身携带的尖嘴钳拔掉卷闸门上的锁芯，再用剪钳剪断玻璃门把手，进入店内盗窃。
missing: 1、2013年11月4日晚22时许，被告人郭亚明伙同其女友张某甲（因智力有问题，未能查找并落实该女子身份），窜至河津市中兴路[TGGC某装专卖店]，由其女友望风，被告人郭亚明用随身携带的尖嘴钳拔掉卷闸门上的锁芯，再用剪钳剪断玻璃门把手，进入店内盗窃。
missing: 1、2013年10月2日17时许，被告人何XX途经岳阳市岳阳楼区华瑞义乌商品城门前的公交车站台旁时，发现袁XX的一辆价值2340元的黑色雅迪牌电动车停放于人行道上，未上锁，亦未安装报警器，遂趁无人注意之机将该辆摩托车推行至岳阳市岳阳楼区琵琶王立交桥下，并以180元的价格销赃给过路[收废品人员]，何将赃款用于购买毒品吸食。
false_positive: 在606寝室窃得被害人王某1的宏基4750G型笔记本电脑1台、被害人[王某]2的清华同方超锐V41A型笔记本电脑1台、被害人龙某的惠普DV3-4048TX型笔记本电脑1台；
false_positive: 在606寝室窃得被害人[王某]1的宏基4750G型笔记本电脑1台、被害人王某2的清华同方超锐V41A型笔记本电脑1台、被害人龙某的惠普DV3-4048TX型笔记本电脑1台；
missing: 在606寝室窃得被害人[王某1]的宏基4750G型笔记本电脑1台、被害人王某2的清华同方超锐V41A型笔记本电脑1台、被害人龙某的惠普DV3-4048TX型笔记本电脑1台；
missing: 在606寝室窃得被害人王某1的宏基4750G型笔记本电脑1台、被害人[王某2]的清华同方超锐V41A型笔记本电脑1台、被害人龙某的惠普DV3-4048TX型笔记本电脑1台；
missing: 1、2013年9月22日下午，被告人张某某在沧县杜林乡代起营村东的大坑东侧，趁正在钓鱼的孙某某不在意，将[其]放在身后地上的一个红色女士手包盗走，内有现金400元及黑色华为牌手机一部，经价格鉴定价值830元。
false_positive: 8月3日上午7时许，被告人李成军在包头市昆都仑区广汇附近雇佣郭绍某的客货车以及搬运工人[于某某]和刘某某，拿钥匙开门进入室内，将保险柜盗走。
false_positive: 8月3日上午7时许，被告人李成军在包头市昆都仑区广汇附近雇佣郭绍某的客货车以及搬运工人于某某和[刘某某]，拿钥匙开门进入室内，将保险柜盗走。
missing: 后其携带上述物品准备从[三一公司]南门离开时，被三一公司保安人员抓获。
false_positive: 季XX、王X、杨XX将袋装原油装到4500吉普车和三菱吉普车上，王X杨XX分别驾车将原油拉运至油井西南1.2公里的树林带内藏匿，随后再从该树林带内将原油拉运至肇源县民意乡民意村吐[莫屯农]户院内藏匿。
false_positive: 季XX、王X、杨XX将袋装原油装到4500吉普车和三菱吉普车上，[王X杨]XX分别驾车将原油拉运至油井西南1.2公里的树林带内藏匿，随后再从该树林带内将原油拉运至肇源县民意乡民意村吐莫屯农户院内藏匿。
missing: 季XX、王X、杨XX将袋装原油装到4500吉普车和三菱吉普车上，[王X]杨XX分别驾车将原油拉运至油井西南1.2公里的树林带内藏匿，随后再从该树林带内将原油拉运至肇源县民意乡民意村吐莫屯农户院内藏匿。
missing: 季XX、王X、杨XX将袋装原油装到4500吉普车和三菱吉普车上，王X[杨XX]分别驾车将原油拉运至油井西南1.2公里的树林带内藏匿，随后再从该树林带内将原油拉运至肇源县民意乡民意村吐莫屯农户院内藏匿。
missing: 次日凌晨，被告人李祥辉趁被害人邓某睡觉之机，盗走[其]放在室内的1部价值人民币2219元的“苹果”4代手机。
missing: 次日凌晨，被告人[李祥辉]趁被害人邓某睡觉之机，盗走其放在室内的1部价值人民币2219元的“苹果”4代手机。
missing: 次日凌晨，被告人李祥辉趁被害人[邓某]睡觉之机，盗走其放在室内的1部价值人民币2219元的“苹果”4代手机。
false_positive: 1、2010年10月9日10时许，被告人刘某某窜至泸州市江阳区洪洋农贸市场三楼，趁被害人龙某买菜不备之机，扒走[龙某小]包内的人民币1250元。
missing: 1、2010年10月9日10时许，被告人刘某某窜至泸州市江阳区洪洋农贸市场三楼，趁被害人龙某买菜不备之机，扒走[龙某]小包内的人民币1250元。
missing: 1、2013年6月2日凌晨，被告人王某甲伙同陈邮（另案处理）、王肖（另案处理）经事先商量窜至临海市大洋街道泾头项小区2-203号，陈邮爬窗进入被害人王平某二楼，窃得二串钥匙，后将门打开，被告人王某甲和王肖进入房屋一楼，[陈邮]用钥匙打开其中一房门时，被主人发现，三人未窃得财物逃离现场。
missing: 3、2012年1月15日，被告人刘某与李某、祖某甲、徐某、祖某乙至浙江省湖州市安吉县递铺镇灵芝路李鸿农家菜馆，窃得[店]内现金1600余元。
missing: 后民警赶至现场将被告人[林钦]抓获。
false_positive: 2、2013年9月上旬一天上午，被告人李某某窜至南阳市人民路南航盛德美超市停车场处，盗走未上锁电动车一辆，后以200元的价格售[于某某]，得款后挥霍。
missing: 2、2013年9月上旬一天上午，被告人李某某窜至南阳市人民路南航盛德美超市停车场处，盗走未上锁电动车一辆，后以200元的价格售于[某某]，得款后挥霍。
missing: 2、2011年10月15日晚，被告人李连学伙同“钱五”，驾驶车辆至常州市武进区牛塘镇[常州雄展减速机械厂]建筑工地，采用翻围墙、挖墙洞等手段，窃得该工地上价值人民币4000元的Y90L-4型电机10只，以及价值人民币1728元的毛坯铸件30个，合计价值人民币5728元。
false_positive: 尔后，温岭市公安局箬横镇派出所民警出警至现场将[韦某传]唤归案。
missing: 尔后，温岭市公安局箬横镇派出所民警出警至现场将[韦某]传唤归案。
missing: 2、2012年9月7日晚，被告人徐某伙同“小李子”（未抓获）至青岛市李沧区果园路12号二单元402户刘某租住处，由徐某望风，[“小李子”]持螺丝刀撬开门锁入室，盗走华硕牌X84型笔记本电脑一台（价值人民币2713元）及上网卡一张。
false_positive: 同伙[周汇]快、周回头、周佳佳在接受审判期间，共同赔偿被害人李某某经济损失人民币1337元。
missing: 同伙[周汇快]、周回头、周佳佳在接受审判期间，共同赔偿被害人李某某经济损失人民币1337元。
false_positive: 3、2012年3月22日凌晨1时许，被告人张某某伙同王某某、冯某某、江某某开车到龙虎乡乱石岩村[张张某某]甲手机门市店内盗窃多部手机，经涉县涉案物品价格中心鉴定，被盗的31部手机价值5380元。
missing: 3、2012年3月22日凌晨1时许，被告人张某某伙同王某某、冯某某、江某某开车到龙虎乡乱石岩村张[张某某甲]手机门市店内盗窃多部手机，经涉县涉案物品价格中心鉴定，被盗的31部手机价值5380元。
false_positive: 伍一驾车沿国道318线往甘孜州方向行驶，当行至“月亮湾”路段时与对向行驶的由[向某某]驾驶的货车发生擦挂，致川T19879号货车侧翻、伍一脸部和手部受伤，后被告人伍一弃车逃离。
missing: 2、2011年2月25日晚，被告人侯伟在叙永县营山乡[夏某某]家，趁夏某某一家熟睡之机，盗走夏某某的一辆川eh9796“轻骑”牌qm125-2a两轮摩托车，并将盗得的摩托车以500元的价格卖给蔡某某，后被侦查人员追回。
missing: 后王欢经和盛街道邱杰介绍将该车以4000元卖给同镇的[南岁亮]，所得赃款予以挥霍。
missing: 后王欢经和盛街道[邱杰]介绍将该车以4000元卖给同镇的南岁亮，所得赃款予以挥霍。
