false_positive: 1、2013年9月9日凌晨，被告人[陈某曾]潜入金华市婺城区罗埠镇上潘村箬帽金自然村被害人金某丙中行窃。2014年9月10日9时许，金某乙向警方陈述家中失窃，失窃一台37寸的“创维”牌液晶电视机（连同电视机遥控器）、硬币1000多元、一只“尼康”牌的照相机、一台台式电脑（在二楼，主机是组装的，显示器是“戴尔”牌，19寸）、一个无线路由器、一台“步行者”牌音响、一台旧的台式电脑主机（原在一楼房间，是“戴尔”牌，已不能使用）。金华市公安局江南分局委托金华市价格认证中心对报案人所述的财物进行价格鉴定；2013年12月4日，金华市价格认证中心作出金价鉴（2013）709号《关于数码相机等价格鉴定结论书》，该价格鉴定结论书载明：台式电脑2台、音响1套、液晶电视机、路由器，因资料不全，无法价格鉴定；尼康coolpix4500数码相机鉴定价格50元。警方在被害人金某丙一楼提取的一只“王某”空罐罐口上发现有转移斑迹，经金华市公安局鉴定中心鉴定，认定该斑迹系被告人陈某所留
missing: 1、2013年9月9日凌晨，被告人[陈某]曾潜入金华市婺城区罗埠镇上潘村箬帽金自然村被害人金某丙中行窃。2014年9月10日9时许，金某乙向警方陈述家中失窃，失窃一台37寸的“创维”牌液晶电视机（连同电视机遥控器）、硬币1000多元、一只“尼康”牌的照相机、一台台式电脑（在二楼，主机是组装的，显示器是“戴尔”牌，19寸）、一个无线路由器、一台“步行者”牌音响、一台旧的台式电脑主机（原在一楼房间，是“戴尔”牌，已不能使用）。金华市公安局江南分局委托金华市价格认证中心对报案人所述的财物进行价格鉴定；2013年12月4日，金华市价格认证中心作出金价鉴（2013）709号《关于数码相机等价格鉴定结论书》，该价格鉴定结论书载明：台式电脑2台、音响1套、液晶电视机、路由器，因资料不全，无法价格鉴定；尼康coolpix4500数码相机鉴定价格50元。警方在被害人金某丙一楼提取的一只“王某”空罐罐口上发现有转移斑迹，经金华市公安局鉴定中心鉴定，认定该斑迹系被告人陈某所留
false_positive: 2、2008年6月4日凌晨，被告人[三郎仁真]与泽旺、洛尔伊（另案处理）在成都市锦江区东风路19号“四川长虹电器股份有限公司”院内，由泽旺在租来的汽车上望风，被告人三郎仁真与洛尔伊将失主钟某某停放于此的一辆号牌为川B79857黑色“现代·途胜”越野车盗走。经鉴定：被盗汽车价值人民币169403元
missing: 2、2008年6月4日凌晨，被告[人三郎仁真]与泽旺、洛尔伊（另案处理）在成都市锦江区东风路19号“四川长虹电器股份有限公司”院内，由泽旺在租来的汽车上望风，被告人三郎仁真与洛尔伊将失主钟某某停放于此的一辆号牌为川B79857黑色“现代·途胜”越野车盗走。经鉴定：被盗汽车价值人民币169403元
false_positive: 1、2014年1月28日凌晨2时许，被告人袁兴川窜至本市开发区龙溪街道[中机南方机械股份有限公司]，采用翻墙、翻窗的手段，进入公司配装车间内，窃得150A警帆蓄电池2只、105A警帆蓄电池5只，共计价值人民币2808元。窃后，以人民币800元的价格，予以销赃
missing: 1、2014年1月28日凌晨2时许，被告人袁兴川窜至本市开发区龙溪街道[中机南方机械股份有限公]司，采用翻墙、翻窗的手段，进入公司配装车间内，窃得150A警帆蓄电池2只、105A警帆蓄电池5只，共计价值人民币2808元。窃后，以人民币800元的价格，予以销赃
false_positive: 3、2014年2月18日，被告人杨志强在太康县人民医院南200米的小花园处，盗窃[爱德森]电动车一辆，经太康县价格认证中心鉴定爱德森电动车的价格为1192元。案发后，此被盗车辆已追回
missing: 1、2013年8月24日傍晚，被告人肖某在永康市东城街道巴黎商街钻石网吧，趁被害人孙某上网玩游戏，盗走[其]放在电脑桌上的白色苹果4S手机一只。经鉴定，该手机价值人民币2625元
missing: 2、2013年8月27日凌晨，被告人肖某在永康市高镇商业区和天下网吧，趁被害人黄某上网在座位上熟睡时，盗走[其]放在沙发上充电的苹果5代手机一只。10月18日，永康市公安局从肖某处缴获该手机并发还被害人。经鉴定，该手机价值人民币3263元
missing: 3、2013年10月6日凌晨，被告人肖某在永康市东城街道丽州中路四方网吧，趁被害人陈某上网在座位上熟睡时，从[其]袋内扒窃得黑色苹果4代手机一只。经鉴定，该苹果手机价值人民币1853元
false_positive: 2、2013年9月9日14时许，被告人[李阎春]窜至福州市仓山区盖山镇某民房，盗走被害人傅某某放置在床边桌子上的一部海尔牌笔记本电脑（鉴定价格为人民币1840元）
missing: 2、2013年9月9日14时许，被告人李[阎春]窜至福州市仓山区盖山镇某民房，盗走被害人傅某某放置在床边桌子上的一部海尔牌笔记本电脑（鉴定价格为人民币1840元）
false_positive: 1、2010年9月25日上午7时许，被告人杨雪与杨洲、李佑岗、肖秀金、郭继军、洪新海、秦克利、孙存保（均已判刑）、“木娃子”、“亮娃子”（均在逃）等人经预谋后，分别乘坐由秦克利、孙存保等驾驶三辆出租车，在温州市鹿城区火车站边的公交始发站处寻找目标，伺机作案，后见女子赵雪娇要拦乘出租车，即驾驶一辆出租车载着同伙趁机靠近赵雪娇，以顺路拼车为由，将赵雪娇诱骗上出租车。途中，杨洲假装下车拿物品，并在下车时故意将钱包丢在车上，李佑岗将钱包捡走。随后，[杨洲]回到车上称自己的钱包遗落在出租车上为由，要求检查乘客的行李箱，还要求说出自己银行卡的密码进行核实，在其他同伙的诱骗、配合下，从而套取赵雪娇银行卡的密码，并趁赵雪娇不注意时，窃取失主赵雪娇的二张银行卡。接着，杨洲以查询、挂失等为由下车，并与肖秀金、秦克利、洪新海持失主的银行卡到银行里，提取失主赵雪娇银行卡内的人民币5100元，另致卡中损失手续费计人民币4元。事后，杨雪等人将赃款进行瓜分
false_positive: 1、2010年9月25日上午7时许，被告人杨雪与杨洲、李佑岗、肖秀金、郭继军、洪新海、秦克利、孙存保（均已判刑）、“木娃子”、“亮娃子”（均在逃）等人经预谋后，分别乘坐由秦克利、孙存保等驾驶三辆出租车，在温州市鹿城区火车站边的公交始发站处寻找目标，伺机作案，后见女子赵雪娇要拦乘出租车，即驾驶一辆出租车载着同伙趁机靠近赵雪娇，以顺路拼车为由，将赵雪娇诱骗上出租车。途中，杨洲假装下车拿物品，并在下车时故意将钱包丢在车上，李佑岗将钱包捡走。随后，杨洲回到车上称自己的钱包遗落在出租车上为由，要求检查乘客的行李箱，还要求说出自己银行卡的密码进行核实，在其他同伙的诱骗、配合下，从而套取[赵雪]娇银行卡的密码，并趁赵雪娇不注意时，窃取失主赵雪娇的二张银行卡。接着，杨洲以查询、挂失等为由下车，并与肖秀金、秦克利、洪新海持失主的银行卡到银行里，提取失主赵雪娇银行卡内的人民币5100元，另致卡中损失手续费计人民币4元。事后，杨雪等人将赃款进行瓜分
missing: 1、2010年9月25日上午7时许，被告人杨雪与杨洲、李佑岗、肖秀金、郭继军、洪新海、秦克利、孙存保（均已判刑）、“木娃子”、“亮娃子”（均在逃）等人经预谋后，分别乘坐由秦克利、孙存保等驾驶三辆出租车，在温州市鹿城区火车站边的公交始发站处寻找目标，伺机作案，后见女子赵雪娇要拦乘出租车，即驾驶一辆出租车载着同伙趁机靠近赵雪娇，以顺路拼车为由，将赵雪娇诱骗上出租车。途中，杨洲假装下车拿物品，并在下车时故意将钱包丢在车上，李佑岗将钱包捡走。随后，杨洲回到车上称自己的钱包遗落在出租车上为由，要求检查乘客的行李箱，还要求说出自己银行卡的密码进行核实，在其他同伙的诱骗、配合下，从而套取[赵雪娇]银行卡的密码，并趁赵雪娇不注意时，窃取失主赵雪娇的二张银行卡。接着，杨洲以查询、挂失等为由下车，并与肖秀金、秦克利、洪新海持失主的银行卡到银行里，提取失主赵雪娇银行卡内的人民币5100元，另致卡中损失手续费计人民币4元。事后，杨雪等人将赃款进行瓜分
missing: 1、2010年9月25日上午7时许，被告人杨雪与杨洲、李佑岗、肖秀金、郭继军、洪新海、秦克利、孙存保（均已判刑）、[“木娃子”]、“亮娃子”（均在逃）等人经预谋后，分别乘坐由秦克利、孙存保等驾驶三辆出租车，在温州市鹿城区火车站边的公交始发站处寻找目标，伺机作案，后见女子赵雪娇要拦乘出租车，即驾驶一辆出租车载着同伙趁机靠近赵雪娇，以顺路拼车为由，将赵雪娇诱骗上出租车。途中，杨洲假装下车拿物品，并在下车时故意将钱包丢在车上，李佑岗将钱包捡走。随后，杨洲回到车上称自己的钱包遗落在出租车上为由，要求检查乘客的行李箱，还要求说出自己银行卡的密码进行核实，在其他同伙的诱骗、配合下，从而套取赵雪娇银行卡的密码，并趁赵雪娇不注意时，窃取失主赵雪娇的二张银行卡。接着，杨洲以查询、挂失等为由下车，并与肖秀金、秦克利、洪新海持失主的银行卡到银行里，提取失主赵雪娇银行卡内的人民币5100元，另致卡中损失手续费计人民币4元。事后，杨雪等人将赃款进行瓜分
missing: 1、2010年9月25日上午7时许，被告人杨雪与杨洲、李佑岗、肖秀金、郭继军、洪新海、秦克利、孙存保（均已判刑）、“木娃子”、“亮娃子”（均在逃）等人经预谋后，分别乘坐由秦克利、孙存保等驾驶三辆出租车，在温州市鹿城区火车站边的公交始发站处寻找目标，伺机作案，后见女子赵雪娇要拦乘出租车，即驾驶一辆出租车载着同伙趁机靠近赵雪娇，以顺路拼车为由，将赵雪娇诱骗上出租车。途中，杨洲假装下车拿物品，并在下车时故意将钱包丢在车上，李佑岗将钱包捡走。随后，[杨洲回]到车上称自己的钱包遗落在出租车上为由，要求检查乘客的行李箱，还要求说出自己银行卡的密码进行核实，在其他同伙的诱骗、配合下，从而套取赵雪娇银行卡的密码，并趁赵雪娇不注意时，窃取失主赵雪娇的二张银行卡。接着，杨洲以查询、挂失等为由下车，并与肖秀金、秦克利、洪新海持失主的银行卡到银行里，提取失主赵雪娇银行卡内的人民币5100元，另致卡中损失手续费计人民币4元。事后，杨雪等人将赃款进行瓜分
missing: 2、2010年9月27日上午10时许，被告人杨雪与杨洲、李佑岗、肖秀金、郭继军、洪新海、秦克利、孙存保、“木娃子”、“亮娃子”等人经预谋后，分别乘坐由秦克利、孙存保等驾驶三辆出租车，在温州市鹿城区火车站边的公交始发站处寻找目标，伺机作案，后见女子苏庙微要拦乘出租车，即驾驶一辆出租车载着杨雪等同伙趁机靠近苏庙微，以顺路拼车为由，将苏庙微诱骗上出租车。途中，杨洲假装下车拿物品，并在下车时故意将钱包丢在车上，李佑岗将钱包捡走。随后，杨洲回到车上称自己的钱包遗落在出租车上为由，要求检查乘客的行李包，还要求说出自己银行卡的密码进行核实，在其他同伙的诱骗、配合下，从而套取苏庙微银行卡的密码，并趁苏庙微不注意时，窃取失主苏庙微四张银行卡。接着，杨洲以查询、挂失等为由下车，将银行卡交给紧跟在后的“木娃子”等人，并告知该卡的密码。后[“木娃子”]等人持卡到银行里，提取失主苏庙微银行卡内的人民币10300元，另致卡中损失手续费计人民币69元。事后，杨雪等人将赃款进行瓜分
missing: 2、2010年9月27日上午10时许，被告人杨雪与杨洲、李佑岗、肖秀金、郭继军、洪新海、秦克利、孙存保、“木娃子”、“亮娃子”等人经预谋后，分别乘坐由秦克利、孙存保等驾驶三辆出租车，在温州市鹿城区火车站边的公交始发站处寻找目标，伺机作案，后见女子苏庙微要拦乘出租车，即驾驶一辆出租车载着杨雪等同伙趁机靠近苏庙微，以顺路拼车为由，将苏庙微诱骗上出租车。途中，杨洲假装下车拿物品，并在下车时故意将钱包丢在车上，李佑岗将钱包捡走。随后，杨洲回到车上称自己的钱包遗落在出租车上为由，要求检查乘客的行李包，还要求说出自己银行卡的密码进行核实，在其他同伙的诱骗、配合下，从而套取苏庙微银行卡的密码，并趁苏庙微不注意时，窃取失主苏庙微四张银行卡。接着，杨洲以查询、挂失等为由下车，将银行卡交给紧跟在后的[“木娃子”]等人，并告知该卡的密码。后“木娃子”等人持卡到银行里，提取失主苏庙微银行卡内的人民币10300元，另致卡中损失手续费计人民币69元。事后，杨雪等人将赃款进行瓜分
false_positive: 3、2010年9月30日上午10时许，被告人杨雪与杨洲、李佑岗、肖秀金、郭继军、洪新海、秦克利、孙存保等人经预谋后，分别乘坐由秦克利、孙存保等驾驶二辆出租车，在温州市鹿城区双屿客运中心门口寻找目标，伺机作案，后见女子张林要拦乘出租车，秦克利驾驶一辆出租车载着杨雪等同伙趁机靠近张林，以顺路拼车为由，将张林诱骗上出租车。途中，李佑岗假装下车拿物品，并在下车时故意将钱包丢在车上，杨雪将钱包捡走。随后，李佑岗回到车上称自己的钱包遗落在出租车上为由，要求检查乘客的行李，还要求说出自己银行卡的密码进行核实，在其他同伙的诱骗、配合下，从而套取[张林银]行卡的密码，并趁张林不注意时，窃取失主张林包内的二张银行卡。接着，李佑岗以查询、挂失等为由下车，持银行卡与紧跟在后坐在孙存保驾驶出租车上的杨洲、洪新海到银行里，提取失主张林银行卡内的人民币32715元，另致卡中损失手续费计人民币36.5元。事后，杨雪等同伙将赃款进行瓜分
missing: 3、2010年9月30日上午10时许，被告人杨雪与杨洲、李佑岗、肖秀金、郭继军、洪新海、秦克利、孙存保等人经预谋后，分别乘坐由秦克利、孙存保等驾驶二辆出租车，在温州市鹿城区双屿客运中心门口寻找目标，伺机作案，后见女子张林要拦乘出租车，秦克利驾驶一辆出租车载着杨雪等同伙趁机靠近张林，以顺路拼车为由，将张林诱骗上出租车。途中，李佑岗假装下车拿物品，并在下车时故意将钱包丢在车上，杨雪将钱包捡走。随后，李佑岗回到车上称自己的钱包遗落在出租车上为由，要求检查乘客的行李，还要求说出自己银行卡的密码进行核实，在其他同伙的诱骗、配合下，从而套取[张林]银行卡的密码，并趁张林不注意时，窃取失主张林包内的二张银行卡。接着，李佑岗以查询、挂失等为由下车，持银行卡与紧跟在后坐在孙存保驾驶出租车上的杨洲、洪新海到银行里，提取失主张林银行卡内的人民币32715元，另致卡中损失手续费计人民币36.5元。事后，杨雪等同伙将赃款进行瓜分
false_positive: 4、2010年10月7日中午11时许，被告人杨雪与杨洲、李佑岗、肖秀金、郭继军、洪新海、秦克利、孙存保等人经预谋后，分别乘坐由秦克利、孙存保驾驶二辆出租车，在温州市鹿城区黎明工业区路口寻找目标，伺机作案，后见女子刘美秀要拦乘出租车，秦克利驾驶一辆出租车载着杨雪等同伙趁机靠近刘美秀，以顺路拼车为由，将刘美秀诱骗上出租车。途中，李佑岗假装下车拿物品，并在下车时故意将钱包丢在出租车上，洪新海将钱包捡走。随后，李佑岗回到车上称自己的钱包遗落在出租车上为由，要求检查乘客的行李包，还要求说出自己银行卡的密码进行核实，在其他同伙的诱骗、配合下，从而套取刘美秀银行卡的密码，并在拿刘美秀的包放在出租车的后备箱之际，趁刘美秀不注意时，窃取失主刘美秀的四张银行卡。接着，李佑岗以查询、挂失等为由下车，将银行卡交给跟随在后的杨洲，并告知该卡的密码。由孙存保驾驶出租车载着杨洲等同伙到本区五马街附近，杨洲、肖秀金持失主的四张银行卡到银行里，提取失主刘美秀银行卡内的人民币20000元；到爱是唯一金店、陆福珠宝行等处，用失主刘美秀银行卡内的人民币182749元，购买[黄金首]饰。事后，杨雪等人将黄金首饰转卖掉所得钱款，与赃款一并进行瓜分
false_positive: 4、2010年10月7日中午11时许，被告人杨雪与杨洲、李佑岗、肖秀金、郭继军、洪新海、秦克利、孙存保等人经预谋后，分别乘坐由秦克利、孙存保驾驶二辆出租车，在温州市鹿城区黎明工业区路口寻找目标，伺机作案，后见女子刘美秀要拦乘出租车，秦克利驾驶一辆出租车载着杨雪等同伙趁机靠近刘美秀，以顺路拼车为由，将刘美秀诱骗上出租车。途中，李佑岗假装下车拿物品，并在下车时故意将钱包丢在出租车上，洪新海将钱包捡走。随后，李佑岗回到车上称自己的钱包遗落在出租车上为由，要求检查乘客的行李包，还要求说出自己银行卡的密码进行核实，在其他同伙的诱骗、配合下，从而套取刘美秀银行卡的密码，并在拿刘美秀的包放在出租车的后备箱之际，趁刘美秀不注意时，窃取失主刘美秀的四张银行卡。接着，李佑岗以查询、挂失等为由下车，将银行卡交给跟随在后的杨洲，并告知该卡的密码。由孙存保驾驶出租车载着杨洲等同伙到本区五马街附近，杨洲、肖秀金持失主的四张银行卡到银行里，提取失主刘美秀银行卡内的人民币20000元；到爱是唯一金店、[陆福珠]宝行等处，用失主刘美秀银行卡内的人民币182749元，购买黄金首饰。事后，杨雪等人将黄金首饰转卖掉所得钱款，与赃款一并进行瓜分
false_positive: 4、2010年10月7日中午11时许，被告人杨雪与杨洲、李佑岗、肖秀金、郭继军、洪新海、秦克利、孙存保等人经预谋后，分别乘坐由秦克利、孙存保驾驶二辆出租车，在温州市鹿城区黎明工业区路口寻找目标，伺机作案，后见女子刘美秀要拦乘出租车，秦克利驾驶一辆出租车载着杨雪等同伙趁机靠近刘美秀，以顺路拼车为由，将刘美秀诱骗上出租车。途中，李佑岗假装下车拿物品，并在下车时故意将钱包丢在出租车上，洪新海将钱包捡走。随后，李佑岗回到车上称自己的钱包遗落在出租车上为由，要求检查乘客的行李包，还要求说出自己银行卡的密码进行核实，在其他同伙的诱骗、配合下，从而套取刘美秀银行卡的密码，并在拿刘美秀的包放在出租车的后备箱之际，趁刘美秀不注意时，窃取失主刘美秀的四张银行卡。接着，李佑岗以查询、挂失等为由下车，将银行卡交给跟随在后的杨洲，并告知该卡的密码。由孙存保驾驶出租车载着杨洲等同伙到本区五马街附近，杨洲、肖秀金持失主的四张银行卡到银行里，提取失主刘美秀银行卡内的人民币20000元；到爱是唯一金店、陆福珠宝行等处，用失主刘美秀银行卡内的人民币182749元，购买黄金首饰。事后，杨雪等人将[黄金首]饰转卖掉所得钱款，与赃款一并进行瓜分
false_positive: 1、2013年10月5日，被告人汪某因自身患病，为筹款治病，蓄谋秘密窃取他人财物，遂对陈某谎称其叫“李建军”请陈某帮忙介绍工作，后陈某将其介绍到个体运输业主邹某处当雇佣司机。2013年10月8日晚17时许，被告人汪某驾驶邹某的鄂A×××××号“楚胜”牌重型罐式货车，在武汉市新洲区湖北亚东水泥厂装载47吨标号PO42.5级散装水泥，准备送往湖北省安陆市。被告人汪某为窃取该车水泥，便对押送水泥的汪五平谎称“自己患感冒要去打针”，并对汪五平提出打针后要回车上睡觉，从汪五平手中骗取车钥匙。被告人汪某趁[汪五平]回家洗澡不在车上之机，于当晚21时许，将装载47吨标号PO42.5级散装水泥的鄂A×××××号“楚胜”牌重型罐式货车开至武汉百威酒厂附近的江堤上，将车内水泥以每吨人民币260元的价格卖给他人，获赃款人民币12，200元。随后，被告人汪某将鄂A×××××号“楚胜”牌重型罐式货车开至武汉市江岸区谌家矶的三环线上，将车辆丢弃后逃离。经物价部门鉴定，被盗47吨散装水泥共价值人民币21，150元
false_positive: 1、2013年10月5日，被告人汪某因自身患病，为筹款治病，蓄谋秘密窃取他人财物，遂对陈某谎称其叫“李建军”请陈某帮忙介绍工作，后陈某将其介绍到个体运输业主邹某处当雇佣司机。2013年10月8日晚17时许，被告人汪某驾驶邹某的鄂A×××××号“楚胜”牌重型罐式货车，在武汉市新洲区湖北亚东水泥厂装载47吨标号PO42.5级散装水泥，准备送往湖北省安陆市。被告人汪某为窃取该车水泥，便对押送水泥的汪五平谎称“自己患感冒要去打针”，并对[汪五平]提出打针后要回车上睡觉，从汪五平手中骗取车钥匙。被告人汪某趁汪五平回家洗澡不在车上之机，于当晚21时许，将装载47吨标号PO42.5级散装水泥的鄂A×××××号“楚胜”牌重型罐式货车开至武汉百威酒厂附近的江堤上，将车内水泥以每吨人民币260元的价格卖给他人，获赃款人民币12，200元。随后，被告人汪某将鄂A×××××号“楚胜”牌重型罐式货车开至武汉市江岸区谌家矶的三环线上，将车辆丢弃后逃离。经物价部门鉴定，被盗47吨散装水泥共价值人民币21，150元
false_positive: 1、2013年10月5日，被告人汪某因自身患病，为筹款治病，蓄谋秘密窃取他人财物，遂对陈某谎称其叫“李建军”请陈某帮忙介绍工作，后陈某将其介绍到个体运输业主邹某处当雇佣司机。2013年10月8日晚17时许，被告人汪某驾驶邹某的鄂A×××××号[“楚胜”]牌重型罐式货车，在武汉市新洲区湖北亚东水泥厂装载47吨标号PO42.5级散装水泥，准备送往湖北省安陆市。被告人汪某为窃取该车水泥，便对押送水泥的汪五平谎称“自己患感冒要去打针”，并对汪五平提出打针后要回车上睡觉，从汪五平手中骗取车钥匙。被告人汪某趁汪五平回家洗澡不在车上之机，于当晚21时许，将装载47吨标号PO42.5级散装水泥的鄂A×××××号“楚胜”牌重型罐式货车开至武汉百威酒厂附近的江堤上，将车内水泥以每吨人民币260元的价格卖给他人，获赃款人民币12，200元。随后，被告人汪某将鄂A×××××号“楚胜”牌重型罐式货车开至武汉市江岸区谌家矶的三环线上，将车辆丢弃后逃离。经物价部门鉴定，被盗47吨散装水泥共价值人民币21，150元
false_positive: 1、2013年10月5日，被告人汪某因自身患病，为筹款治病，蓄谋秘密窃取他人财物，遂对陈某谎称其叫“李建军”请陈某帮忙介绍工作，后[陈某]将其介绍到个体运输业主邹某处当雇佣司机。2013年10月8日晚17时许，被告人汪某驾驶邹某的鄂A×××××号“楚胜”牌重型罐式货车，在武汉市新洲区湖北亚东水泥厂装载47吨标号PO42.5级散装水泥，准备送往湖北省安陆市。被告人汪某为窃取该车水泥，便对押送水泥的汪五平谎称“自己患感冒要去打针”，并对汪五平提出打针后要回车上睡觉，从汪五平手中骗取车钥匙。被告人汪某趁汪五平回家洗澡不在车上之机，于当晚21时许，将装载47吨标号PO42.5级散装水泥的鄂A×××××号“楚胜”牌重型罐式货车开至武汉百威酒厂附近的江堤上，将车内水泥以每吨人民币260元的价格卖给他人，获赃款人民币12，200元。随后，被告人汪某将鄂A×××××号“楚胜”牌重型罐式货车开至武汉市江岸区谌家矶的三环线上，将车辆丢弃后逃离。经物价部门鉴定，被盗47吨散装水泥共价值人民币21，150元
false_positive: 1、2013年10月5日，被告人汪某因自身患病，为筹款治病，蓄谋秘密窃取他人财物，遂对[陈某]谎称其叫“李建军”请陈某帮忙介绍工作，后陈某将其介绍到个体运输业主邹某处当雇佣司机。2013年10月8日晚17时许，被告人汪某驾驶邹某的鄂A×××××号“楚胜”牌重型罐式货车，在武汉市新洲区湖北亚东水泥厂装载47吨标号PO42.5级散装水泥，准备送往湖北省安陆市。被告人汪某为窃取该车水泥，便对押送水泥的汪五平谎称“自己患感冒要去打针”，并对汪五平提出打针后要回车上睡觉，从汪五平手中骗取车钥匙。被告人汪某趁汪五平回家洗澡不在车上之机，于当晚21时许，将装载47吨标号PO42.5级散装水泥的鄂A×××××号“楚胜”牌重型罐式货车开至武汉百威酒厂附近的江堤上，将车内水泥以每吨人民币260元的价格卖给他人，获赃款人民币12，200元。随后，被告人汪某将鄂A×××××号“楚胜”牌重型罐式货车开至武汉市江岸区谌家矶的三环线上，将车辆丢弃后逃离。经物价部门鉴定，被盗47吨散装水泥共价值人民币21，150元
false_positive: 1、2013年10月5日，被告人汪某因自身患病，为筹款治病，蓄谋秘密窃取他人财物，遂对陈某谎称其叫“李建军”请陈某帮忙介绍工作，后陈某将其介绍到个体运输业主邹某处当雇佣司机。2013年10月8日晚17时许，被告人汪某驾驶邹某的鄂A×××××号“楚胜”牌重型罐式货车，在武汉市新洲区湖北亚东水泥厂装载47吨标号PO42.5级散装水泥，准备送往湖北省安陆市。被告人汪某为窃取该车水泥，便对押送水泥的汪五平谎称[“自己患感]冒要去打针”，并对汪五平提出打针后要回车上睡觉，从汪五平手中骗取车钥匙。被告人汪某趁汪五平回家洗澡不在车上之机，于当晚21时许，将装载47吨标号PO42.5级散装水泥的鄂A×××××号“楚胜”牌重型罐式货车开至武汉百威酒厂附近的江堤上，将车内水泥以每吨人民币260元的价格卖给他人，获赃款人民币12，200元。随后，被告人汪某将鄂A×××××号“楚胜”牌重型罐式货车开至武汉市江岸区谌家矶的三环线上，将车辆丢弃后逃离。经物价部门鉴定，被盗47吨散装水泥共价值人民币21，150元
false_positive: 1、2013年10月5日，被告人汪某因自身患病，为筹款治病，蓄谋秘密窃取他人财物，遂对陈某谎称其叫“李建军”请[陈某]帮忙介绍工作，后陈某将其介绍到个体运输业主邹某处当雇佣司机。2013年10月8日晚17时许，被告人汪某驾驶邹某的鄂A×××××号“楚胜”牌重型罐式货车，在武汉市新洲区湖北亚东水泥厂装载47吨标号PO42.5级散装水泥，准备送往湖北省安陆市。被告人汪某为窃取该车水泥，便对押送水泥的汪五平谎称“自己患感冒要去打针”，并对汪五平提出打针后要回车上睡觉，从汪五平手中骗取车钥匙。被告人汪某趁汪五平回家洗澡不在车上之机，于当晚21时许，将装载47吨标号PO42.5级散装水泥的鄂A×××××号“楚胜”牌重型罐式货车开至武汉百威酒厂附近的江堤上，将车内水泥以每吨人民币260元的价格卖给他人，获赃款人民币12，200元。随后，被告人汪某将鄂A×××××号“楚胜”牌重型罐式货车开至武汉市江岸区谌家矶的三环线上，将车辆丢弃后逃离。经物价部门鉴定，被盗47吨散装水泥共价值人民币21，150元
false_positive: 1、2013年10月5日，被告人汪某因自身患病，为筹款治病，蓄谋秘密窃取他人财物，遂对陈某谎称其叫“李建军”请陈某帮忙介绍工作，后陈某将其介绍到个体运输业主邹某处当雇佣司机。2013年10月8日晚17时许，被告人汪某驾驶邹某的鄂A×××××号“楚胜”牌重型罐式货车，在武汉市新洲区湖北亚东水泥厂装载47吨标号PO42.5级散装水泥，准备送往湖北省安陆市。被告人汪某为窃取该车水泥，便对押送水泥的汪五平谎称“自己患感冒要去打针”，并对汪五平提出打针后要回车上睡觉，从汪五平手中骗取车钥匙。被告人汪某趁汪五平回家洗澡不在车上之机，于当晚21时许，将装载47吨标号PO42.5级散装水泥的鄂A×××××号[“楚胜”]牌重型罐式货车开至武汉百威酒厂附近的江堤上，将车内水泥以每吨人民币260元的价格卖给他人，获赃款人民币12，200元。随后，被告人汪某将鄂A×××××号“楚胜”牌重型罐式货车开至武汉市江岸区谌家矶的三环线上，将车辆丢弃后逃离。经物价部门鉴定，被盗47吨散装水泥共价值人民币21，150元
false_positive: 1、2013年10月5日，被告人汪某因自身患病，为筹款治病，蓄谋秘密窃取他人财物，遂对陈某谎称其叫“李建军”请陈某帮忙介绍工作，后陈某将其介绍到个体运输业主邹某处当雇佣司机。2013年10月8日晚17时许，被告人汪某驾驶邹某的鄂A×××××号“楚胜”牌重型罐式货车，在武汉市新洲区湖北亚东水泥厂装载47吨标号PO42.5级散装水泥，准备送往湖北省安陆市。被告人汪某为窃取该车水泥，便对押送水泥的汪五平谎称“自己患感冒要去打针”，并对汪五平提出打针后要回车上睡觉，从[汪五平]手中骗取车钥匙。被告人汪某趁汪五平回家洗澡不在车上之机，于当晚21时许，将装载47吨标号PO42.5级散装水泥的鄂A×××××号“楚胜”牌重型罐式货车开至武汉百威酒厂附近的江堤上，将车内水泥以每吨人民币260元的价格卖给他人，获赃款人民币12，200元。随后，被告人汪某将鄂A×××××号“楚胜”牌重型罐式货车开至武汉市江岸区谌家矶的三环线上，将车辆丢弃后逃离。经物价部门鉴定，被盗47吨散装水泥共价值人民币21，150元
false_positive: 1、2013年10月5日，被告人汪某因自身患病，为筹款治病，蓄谋秘密窃取他人财物，遂对陈某谎称其叫“李建军”请陈某帮忙介绍工作，后陈某将其介绍到个体运输业主邹某处当雇佣司机。2013年10月8日晚17时许，被告人汪某驾驶邹某的鄂A×××××号“楚胜”牌重型罐式货车，在武汉市新洲区湖北亚东水泥厂装载47吨标号PO42.5级散装水泥，准备送往湖北省安陆市。被告人汪某为窃取该车水泥，便对押送水泥的[汪五平]谎称“自己患感冒要去打针”，并对汪五平提出打针后要回车上睡觉，从汪五平手中骗取车钥匙。被告人汪某趁汪五平回家洗澡不在车上之机，于当晚21时许，将装载47吨标号PO42.5级散装水泥的鄂A×××××号“楚胜”牌重型罐式货车开至武汉百威酒厂附近的江堤上，将车内水泥以每吨人民币260元的价格卖给他人，获赃款人民币12，200元。随后，被告人汪某将鄂A×××××号“楚胜”牌重型罐式货车开至武汉市江岸区谌家矶的三环线上，将车辆丢弃后逃离。经物价部门鉴定，被盗47吨散装水泥共价值人民币21，150元
missing: 2、2013年11月14日，被告人汪某为筹款治病，蓄谋秘密窃取他人财物，遂回到原工作过的武汉鑫君诚运输有限公司继续从事司机职业。同月15日凌晨1时许，被告人汪某驾驶[该公司]鄂A×××××号“德龙”牌罐式货车，在武汉兴君诚工贸有限公司装载49.85吨标号PO42.5级“海螺”牌散装水泥，送往武汉市汉阳源锦商砼站。送货途中，被告人汪某趁无押送人员之机，驾驶该货车至武汉市百威啤酒厂附近的江堤上，以每吨260元价格将车内水泥卖给他人，获赃款人民币12，400元。后被告人汪某将货车驾驶至停车场停放后逃匿。经物价部门鉴定，被盗49.58吨散装水泥共价值人民币21，319元
missing: 1、2013年6月26日上午，被告人刘林窜至湘潭县梅林桥镇万利村周家湾组刘娇家，撬开侧门入室，盗窃[刘娇]家堂屋内财神像十字绣一副，经湘潭县价格认证中心鉴定，被盗财物价值4000元
false_positive: 2、2014年3月初的一天上午，被告人雷国发至义乌市江东街道青口工业区茂盛大街XX号博海纺织厂员工宿舍3楼，采用钥匙开锁的方式进入房间，盗走被害人李某放在床上挎包内的一条黄金项链，一条黄金手链及现金人民币500元，后将盗得的金器以人民币4050元的价格销赃给[吴]某
missing: 2、2014年3月初的一天上午，被告人雷国发至义乌市江东街道青口工业区茂盛大街XX号博海纺织厂员工宿舍3楼，采用钥匙开锁的方式进入房间，盗走被害人李某放在床上挎包内的一条黄金项链，一条黄金手链及现金人民币500元，后将盗得的金器以人民币4050元的价格销赃给[吴某]
false_positive: 1、2010年7月份的一天，被告人黄建山伙同黄某甲（已判刑）、陈某甲（另案处理）窜至泉州台商投资区东园镇锦峰村后[蔡黄某]乙厝，盗走黄某乙厝柜子里的3枚千足金戒指。经鉴定，上述赃物价值人民币5561元
false_positive: 1、2010年7月份的一天，被告人黄建山伙同黄某甲（已判刑）、陈某甲（另案处理）窜至泉州台商投资区东园镇锦峰村后蔡黄某乙厝，盗走[黄某乙]厝柜子里的3枚千足金戒指。经鉴定，上述赃物价值人民币5561元
false_positive: 1、2010年7月份的一天，被告人黄建山伙同[黄某甲]（已判刑）、陈某甲（另案处理）窜至泉州台商投资区东园镇锦峰村后蔡黄某乙厝，盗走黄某乙厝柜子里的3枚千足金戒指。经鉴定，上述赃物价值人民币5561元
false_positive: 1、2010年7月份的一天，被告人[黄建山]伙同黄某甲（已判刑）、陈某甲（另案处理）窜至泉州台商投资区东园镇锦峰村后蔡黄某乙厝，盗走黄某乙厝柜子里的3枚千足金戒指。经鉴定，上述赃物价值人民币5561元
false_positive: 1、2010年7月份的一天，被告人黄建山伙同黄某甲（已判刑）、[陈某甲]（另案处理）窜至泉州台商投资区东园镇锦峰村后蔡黄某乙厝，盗走黄某乙厝柜子里的3枚千足金戒指。经鉴定，上述赃物价值人民币5561元
false_positive: 2、2011年10月份的一天中午，被告人[黄建山]伙同黄某甲窜至泉州台商投资区东园镇锦峰村后蔡黄某丙住宅，溜门入户，盗走黄某丙放于佛龛上的人民币100元；两天后的中午，两人又窜至该处盗走黄某丙放于佛龛上的人民币300元
false_positive: 2、2011年10月份的一天中午，被告人黄建山伙同黄某甲窜至泉州台商投资区东园镇锦峰村后蔡黄某丙住宅，溜门入户，盗走[黄某丙]放于佛龛上的人民币100元；两天后的中午，两人又窜至该处盗走黄某丙放于佛龛上的人民币300元
false_positive: 2、2011年10月份的一天中午，被告人黄建山伙同[黄某甲]窜至泉州台商投资区东园镇锦峰村后蔡黄某丙住宅，溜门入户，盗走黄某丙放于佛龛上的人民币100元；两天后的中午，两人又窜至该处盗走黄某丙放于佛龛上的人民币300元
false_positive: 2、2011年10月份的一天中午，被告人黄建山伙同黄某甲窜至泉州台商投资区东园镇锦峰村后蔡黄某丙住宅，溜门入户，盗走黄某丙放于佛龛上的人民币100元；两天后的中午，两人又窜至该处盗走[黄某丙]放于佛龛上的人民币300元
false_positive: 2、2011年10月份的一天中午，被告人黄建山伙同黄某甲窜至泉州台商投资区东园镇锦峰村后[蔡黄某]丙住宅，溜门入户，盗走黄某丙放于佛龛上的人民币100元；两天后的中午，两人又窜至该处盗走黄某丙放于佛龛上的人民币300元
false_positive: 3、2013年6月份的一天傍晚，被告人黄建山伙同黄某丁（另案处理）、陈某乙（已判刑）、[黄某甲]窜至泉州台商投资区东园镇灵溪村内厝自然村20号被害人黄某戊厝，溜门入户盗走黄某戊放在房间的裤子内的一个钱包，包内有现金320元
false_positive: 3、2013年6月份的一天傍晚，被告人[黄建山]伙同黄某丁（另案处理）、陈某乙（已判刑）、黄某甲窜至泉州台商投资区东园镇灵溪村内厝自然村20号被害人黄某戊厝，溜门入户盗走黄某戊放在房间的裤子内的一个钱包，包内有现金320元
false_positive: 3、2013年6月份的一天傍晚，被告人黄建山伙同[黄某丁]（另案处理）、陈某乙（已判刑）、黄某甲窜至泉州台商投资区东园镇灵溪村内厝自然村20号被害人黄某戊厝，溜门入户盗走黄某戊放在房间的裤子内的一个钱包，包内有现金320元
false_positive: 3、2013年6月份的一天傍晚，被告人黄建山伙同黄某丁（另案处理）、陈某乙（已判刑）、黄某甲窜至泉州台商投资区东园镇灵溪村内厝自然村20号被害人黄某戊厝，溜门入户盗走[黄某戊]放在房间的裤子内的一个钱包，包内有现金320元
false_positive: 3、2013年6月份的一天傍晚，被告人黄建山伙同黄某丁（另案处理）、陈某乙（已判刑）、黄某甲窜至泉州台商投资区东园镇灵溪村内厝自然村20号被害人[黄某戊]厝，溜门入户盗走黄某戊放在房间的裤子内的一个钱包，包内有现金320元
false_positive: 3、2013年6月份的一天傍晚，被告人黄建山伙同黄某丁（另案处理）、[陈某乙]（已判刑）、黄某甲窜至泉州台商投资区东园镇灵溪村内厝自然村20号被害人黄某戊厝，溜门入户盗走黄某戊放在房间的裤子内的一个钱包，包内有现金320元
false_positive: 4、2013年6月12日晚上，被告人黄建山伙同黄某丁、[陈某乙]、黄某甲窜至泉州台商投资区东园镇群青村黄某己经营的某某某鞋厂，盗走某某某鞋厂内的冲刀230支、刀料159.4米、冲子3564粒。经鉴定，上述赃物总价值人民币8273元
false_positive: 4、2013年6月12日晚上，被告人黄建山伙同黄某丁、陈某乙、黄某甲窜至泉州台商投资区东园镇群青村黄某己经营的某某某鞋厂，盗走[某某某]鞋厂内的冲刀230支、刀料159.4米、冲子3564粒。经鉴定，上述赃物总价值人民币8273元
false_positive: 4、2013年6月12日晚上，被告人黄建山伙同[黄某丁]、陈某乙、黄某甲窜至泉州台商投资区东园镇群青村黄某己经营的某某某鞋厂，盗走某某某鞋厂内的冲刀230支、刀料159.4米、冲子3564粒。经鉴定，上述赃物总价值人民币8273元
false_positive: 4、2013年6月12日晚上，被告人[黄建山]伙同黄某丁、陈某乙、黄某甲窜至泉州台商投资区东园镇群青村黄某己经营的某某某鞋厂，盗走某某某鞋厂内的冲刀230支、刀料159.4米、冲子3564粒。经鉴定，上述赃物总价值人民币8273元
false_positive: 4、2013年6月12日晚上，被告人黄建山伙同黄某丁、陈某乙、[黄某甲]窜至泉州台商投资区东园镇群青村黄某己经营的某某某鞋厂，盗走某某某鞋厂内的冲刀230支、刀料159.4米、冲子3564粒。经鉴定，上述赃物总价值人民币8273元
false_positive: 5、2013年7月份的一天晚上，被告人黄建山伙同[陈某乙]、黄某丁窜至泉州台商投资区张坂镇下宫村苏某某租房，盗走苏某某放于租房楼梯口的一辆型号为TDR805Z-3爱玛牌电动车。经鉴定，上述赃物价值人民币3389元
false_positive: 5、2013年7月份的一天晚上，被告人黄建山伙同陈某乙、黄某丁窜至泉州台商投资区张坂镇下宫村苏某某租房，盗走[苏某某]放于租房楼梯口的一辆型号为TDR805Z-3爱玛牌电动车。经鉴定，上述赃物价值人民币3389元
false_positive: 5、2013年7月份的一天晚上，被告人黄建山伙同陈某乙、[黄某丁]窜至泉州台商投资区张坂镇下宫村苏某某租房，盗走苏某某放于租房楼梯口的一辆型号为TDR805Z-3爱玛牌电动车。经鉴定，上述赃物价值人民币3389元
false_positive: 5、2013年7月份的一天晚上，被告人黄建山伙同陈某乙、黄某丁窜至泉州台商投资区张坂镇下宫村[苏某某]租房，盗走苏某某放于租房楼梯口的一辆型号为TDR805Z-3爱玛牌电动车。经鉴定，上述赃物价值人民币3389元
false_positive: 5、2013年7月份的一天晚上，被告人[黄建山]伙同陈某乙、黄某丁窜至泉州台商投资区张坂镇下宫村苏某某租房，盗走苏某某放于租房楼梯口的一辆型号为TDR805Z-3爱玛牌电动车。经鉴定，上述赃物价值人民币3389元
false_positive: 6、2013年7月13日上午，被告人[黄建山]伙同他人窜至泉州台商投资区张坂镇群力村塘南自然村某某某时装厂，盗走被害人郑某某停放在厂内的一辆心艺牌电动车。经鉴定，上述赃物价值人民币2008元
false_positive: 6、2013年7月13日上午，被告人黄建山伙同他人窜至泉州台商投资区张坂镇群力村塘南自然村某某某时装厂，盗走被害人[郑某某]停放在厂内的一辆心艺牌电动车。经鉴定，上述赃物价值人民币2008元
false_positive: 7、2013年7月26日17时许，被告人[黄建山]伙同黄某甲、辜某某（已判刑）窜至泉州台商投资区东园镇锦峰村后蔡自然村陈某丙朋友的租房门口，盗走陈某丙停放在该处的一辆嘉陵牌JL125T-26A女式摩托车，并将该车藏匿于附近的一间祖厝内。后被害人陈某丙在该祖厝内找到其被盗的摩托车。经鉴定，上述赃物价值人民币1498元
false_positive: 7、2013年7月26日17时许，被告人黄建山伙同黄某甲、辜某某（已判刑）窜至泉州台商投资区东园镇锦峰村后蔡自然村[陈某丙]朋友的租房门口，盗走陈某丙停放在该处的一辆嘉陵牌JL125T-26A女式摩托车，并将该车藏匿于附近的一间祖厝内。后被害人陈某丙在该祖厝内找到其被盗的摩托车。经鉴定，上述赃物价值人民币1498元
false_positive: 7、2013年7月26日17时许，被告人黄建山伙同黄某甲、辜某某（已判刑）窜至泉州台商投资区东园镇锦峰村后蔡自然村陈某丙朋友的租房门口，盗走[陈某丙]停放在该处的一辆嘉陵牌JL125T-26A女式摩托车，并将该车藏匿于附近的一间祖厝内。后被害人陈某丙在该祖厝内找到其被盗的摩托车。经鉴定，上述赃物价值人民币1498元
false_positive: 7、2013年7月26日17时许，被告人黄建山伙同[黄某甲]、辜某某（已判刑）窜至泉州台商投资区东园镇锦峰村后蔡自然村陈某丙朋友的租房门口，盗走陈某丙停放在该处的一辆嘉陵牌JL125T-26A女式摩托车，并将该车藏匿于附近的一间祖厝内。后被害人陈某丙在该祖厝内找到其被盗的摩托车。经鉴定，上述赃物价值人民币1498元
false_positive: 7、2013年7月26日17时许，被告人黄建山伙同黄某甲、辜某某（已判刑）窜至泉州台商投资区东园镇锦峰村后蔡自然村陈某丙朋友的租房门口，盗走陈某丙停放在该处的一辆嘉陵牌JL125T-26A女式摩托车，并将该车藏匿于附近的一间祖厝内。后被害人[陈某丙]在该祖厝内找到其被盗的摩托车。经鉴定，上述赃物价值人民币1498元
false_positive: 7、2013年7月26日17时许，被告人黄建山伙同黄某甲、[辜某某]（已判刑）窜至泉州台商投资区东园镇锦峰村后蔡自然村陈某丙朋友的租房门口，盗走陈某丙停放在该处的一辆嘉陵牌JL125T-26A女式摩托车，并将该车藏匿于附近的一间祖厝内。后被害人陈某丙在该祖厝内找到其被盗的摩托车。经鉴定，上述赃物价值人民币1498元
false_positive: 8、2013年7月24日晚11时许，被告人[黄建山]伙同黄某甲、辜某某窜至泉州台商投资区东园镇锦峰村后蔡自然村余某某租房的走廊，盗走余某某停放在该处的一辆豪福牌HF125-3摩托车。经鉴定，上述赃物价值人民币950元
false_positive: 8、2013年7月24日晚11时许，被告人黄建山伙同黄某甲、[辜某某]窜至泉州台商投资区东园镇锦峰村后蔡自然村余某某租房的走廊，盗走余某某停放在该处的一辆豪福牌HF125-3摩托车。经鉴定，上述赃物价值人民币950元
false_positive: 8、2013年7月24日晚11时许，被告人黄建山伙同黄某甲、辜某某窜至泉州台商投资区东园镇锦峰村后蔡自然村[余某某]租房的走廊，盗走余某某停放在该处的一辆豪福牌HF125-3摩托车。经鉴定，上述赃物价值人民币950元
false_positive: 8、2013年7月24日晚11时许，被告人黄建山伙同[黄某甲]、辜某某窜至泉州台商投资区东园镇锦峰村后蔡自然村余某某租房的走廊，盗走余某某停放在该处的一辆豪福牌HF125-3摩托车。经鉴定，上述赃物价值人民币950元
false_positive: 8、2013年7月24日晚11时许，被告人黄建山伙同黄某甲、辜某某窜至泉州台商投资区东园镇锦峰村后蔡自然村余某某租房的走廊，盗走[余某某]停放在该处的一辆豪福牌HF125-3摩托车。经鉴定，上述赃物价值人民币950元
false_positive: 9、2013年8月12日晚上，被告人黄建山伙同黄某丁、陈某乙窜至泉州台商投资区秀涂前坂自然村郭某某厝门口，盗窃被害人[陈某丁]停放在此处的一辆型号为TDR01Z华艺牌电动车。经鉴定，上述赃物价值人民币1396元
false_positive: 9、2013年8月12日晚上，被告人黄建山伙同黄某丁、[陈某乙]窜至泉州台商投资区秀涂前坂自然村郭某某厝门口，盗窃被害人陈某丁停放在此处的一辆型号为TDR01Z华艺牌电动车。经鉴定，上述赃物价值人民币1396元
false_positive: 9、2013年8月12日晚上，被告人黄建山伙同[黄某丁]、陈某乙窜至泉州台商投资区秀涂前坂自然村郭某某厝门口，盗窃被害人陈某丁停放在此处的一辆型号为TDR01Z华艺牌电动车。经鉴定，上述赃物价值人民币1396元
false_positive: 9、2013年8月12日晚上，被告人[黄建山]伙同黄某丁、陈某乙窜至泉州台商投资区秀涂前坂自然村郭某某厝门口，盗窃被害人陈某丁停放在此处的一辆型号为TDR01Z华艺牌电动车。经鉴定，上述赃物价值人民币1396元
false_positive: 10、2013年6月份的一天，被告人黄建山伙同陈某乙、[黄某丁]三人打摩的窜至泉州台商投资区绵坂镇下宫村骆某某所住的租房门口，看见门口停了一辆电动车，三人即一起盗走该电动车
false_positive: 10、2013年6月份的一天，被告人黄建山伙同陈某乙、黄某丁三人打摩的窜至泉州台商投资区绵坂镇下宫村[骆某某]所住的租房门口，看见门口停了一辆电动车，三人即一起盗走该电动车
false_positive: 10、2013年6月份的一天，被告人黄建山伙同[陈某乙]、黄某丁三人打摩的窜至泉州台商投资区绵坂镇下宫村骆某某所住的租房门口，看见门口停了一辆电动车，三人即一起盗走该电动车
false_positive: 10、2013年6月份的一天，被告人[黄建山]伙同陈某乙、黄某丁三人打摩的窜至泉州台商投资区绵坂镇下宫村骆某某所住的租房门口，看见门口停了一辆电动车，三人即一起盗走该电动车
false_positive: 11、2013年8月份中旬的一天，被告人[黄建山]窜至泉州台商投资区东园镇仑山村康宁36号黄某庚厝，盗走被害人黄某庚停放在其厝一楼走廊的一辆黑色棋翔牌电动车
false_positive: 11、2013年8月份中旬的一天，被告人黄建山窜至泉州台商投资区东园镇仑山村康宁36号黄某庚厝，盗走被害人[黄某庚]停放在其厝一楼走廊的一辆黑色棋翔牌电动车
false_positive: 11、2013年8月份中旬的一天，被告人黄建山窜至泉州台商投资区东园镇仑山村康宁36号[黄某庚]厝，盗走被害人黄某庚停放在其厝一楼走廊的一辆黑色棋翔牌电动车
false_positive: 12、2013年8月10日晚上，被告人黄建山窜至泉州台商投资区东园镇群青村42号黄某辛租房门口，盗走被害人[何某某]停放在租房门口的一辆派菲特牌电动车。经鉴定，上述赃物价值人民币1800元
false_positive: 12、2013年8月10日晚上，被告人[黄建山]窜至泉州台商投资区东园镇群青村42号黄某辛租房门口，盗走被害人何某某停放在租房门口的一辆派菲特牌电动车。经鉴定，上述赃物价值人民币1800元
false_positive: 1、2013年2月12日，被告人[钱某]至溧阳市戴埠镇镇善东路92-1号，窃得被害人汪某家中现金450元及白色HTC手机1部（价值人民币896元），赃款赃物共计价值人民币1346元。案发后，赃物手机已被追缴并发还被害人
false_positive: 1、2013年2月12日，被告人钱某至溧阳市戴埠镇镇善东路92-1号，窃得被害人[汪某]家中现金450元及白色HTC手机1部（价值人民币896元），赃款赃物共计价值人民币1346元。案发后，赃物手机已被追缴并发还被害人
false_positive: 2、2013年5月14日，被告人[钱某]至溧阳市溧城镇被害人宋某经营的丹华烟酒店（店名上海元盛食品专卖店），窃得小苏烟2条、黄鹤楼香烟2条、红双喜香烟2条、红杉树香烟2条、硬中华香烟2包、芙蓉王香烟2包、黄金叶香烟2包、红南京香烟7包、利群香烟1条（价格无法鉴证）
false_positive: 2、2013年5月14日，被告人钱某至溧阳市溧城镇被害人[宋某]经营的丹华烟酒店（店名上海元盛食品专卖店），窃得小苏烟2条、黄鹤楼香烟2条、红双喜香烟2条、红杉树香烟2条、硬中华香烟2包、芙蓉王香烟2包、黄金叶香烟2包、红南京香烟7包、利群香烟1条（价格无法鉴证）
false_positive: 3、2013年6月9日，被告人钱某至溧阳市溧城镇天目路16-17号被害人[许某]经营的“超妍”美容店，窃得人民币160元，玉挂件1个（价格无法鉴证）
false_positive: 3、2013年6月9日，被告人[钱某]至溧阳市溧城镇天目路16-17号被害人许某经营的“超妍”美容店，窃得人民币160元，玉挂件1个（价格无法鉴证）
false_positive: 4、2013年6月9日，被告人钱某至溧阳市溧城镇北大街被害人[陈某甲]经营的“雪肤阁”女子生活馆，窃得人民币1700元、华硕牌笔记本电脑1台（价格无法鉴证）
false_positive: 4、2013年6月9日，被告人[钱某]至溧阳市溧城镇北大街被害人陈某甲经营的“雪肤阁”女子生活馆，窃得人民币1700元、华硕牌笔记本电脑1台（价格无法鉴证）
false_positive: 5、2013年6月10日，被告人[钱某]至溧阳市溧城镇昆仑北路前棠社区综合楼1号国大人民药房，窃得人民币2000余元
false_positive: 6、2013年6月15日、7月19日，被告人钱某两次至溧阳市溧城镇西大街72号被害人[臧某]经营的“F09”服装店，分别窃得人民币200余元、300余元，共计窃得人民币500余元
false_positive: 6、2013年6月15日、7月19日，被告人[钱某]两次至溧阳市溧城镇西大街72号被害人臧某经营的“F09”服装店，分别窃得人民币200余元、300余元，共计窃得人民币500余元
false_positive: 7、2013年6月15日，被告人[钱某]至溧阳市溧城镇唐家一巷益寿春药店，窃得人民币1200余元
false_positive: 8、2013年6月15日，被告人[钱某]至溧阳市溧城镇天目路被害人陈某乙经营的“幸福花园”婚庆礼仪店，窃得人民币50余元及戴尔牌笔记本电脑1台（价格无法鉴证）
false_positive: 8、2013年6月15日，被告人钱某至溧阳市溧城镇天目路被害人[陈某乙]经营的“幸福花园”婚庆礼仪店，窃得人民币50余元及戴尔牌笔记本电脑1台（价格无法鉴证）
false_positive: 9、2013年6月18日，被告人[钱某]至溧阳市溧城镇西平路被害人虞某经营的“奶茶博士”奶茶店，窃得人民币300余元
false_positive: 9、2013年6月18日，被告人钱某至溧阳市溧城镇西平路被害人[虞某]经营的“奶茶博士”奶茶店，窃得人民币300余元
false_positive: 10、2013年6月18日，被告人钱某至溧阳市溧城镇西平路[“果麦”奶茶店]，窃得人民币200余元
false_positive: 10、2013年6月18日，被告人[钱某]至溧阳市溧城镇西平路“果麦”奶茶店，窃得人民币200余元
false_positive: 11、2013年6月中旬的一天，被告人[钱某]至溧阳市溧城镇北大街“华艺造型”理发店，窃得人民币150元
false_positive: 12、2013年6月19日，被告人钱某至溧阳市溧城镇被害人[章某]经营的“白玉兰”美容会所店，未窃得任何财物
false_positive: 12、2013年6月19日，被告人[钱某]至溧阳市溧城镇被害人章某经营的“白玉兰”美容会所店，未窃得任何财物
false_positive: 13、2013年6月24日，被告人钱某至溧阳市溧城镇平陵中路238号被害人[杨某]经营的“那年那月”鞋店，窃得人民币100余元
false_positive: 13、2013年6月24日，被告人[钱某]至溧阳市溧城镇平陵中路238号被害人杨某经营的“那年那月”鞋店，窃得人民币100余元
false_positive: 14、2013年6月24日，被告人钱某至溧阳市溧城镇西大街150号被害人[王某甲]经营的“城市生活”箱包店，窃得人民币3500元
false_positive: 14、2013年6月24日，被告人[钱某]至溧阳市溧城镇西大街150号被害人王某甲经营的“城市生活”箱包店，窃得人民币3500元
false_positive: 15、2013年6月26日，被告人钱某至溧阳市溧城镇城中花园一区13幢2号门被害人[周某]经营的“塔她”服装店，窃得人民币400余元
false_positive: 15、2013年6月26日，被告人[钱某]至溧阳市溧城镇城中花园一区13幢2号门被害人周某经营的“塔她”服装店，窃得人民币400余元
false_positive: 16、2013年7月初的一天，被告人钱某至溧阳市溧城镇城中花园二区8号被害人[张某]经营的“seven柒”服装店，窃得人民币20余元
false_positive: 16、2013年7月初的一天，被告人[钱某]至溧阳市溧城镇城中花园二区8号被害人张某经营的“seven柒”服装店，窃得人民币20余元
false_positive: 17、2013年7月初的一天，被告人钱某至江苏天一路桥有限公司[溧阳分公司]，窃得苹果牌平板电脑1台，价值人民币2100元。案发后，苹果牌平板电脑1台已被追缴并发还被害人
false_positive: 17、2013年7月初的一天，被告人[钱某]至江苏天一路桥有限公司溧阳分公司，窃得苹果牌平板电脑1台，价值人民币2100元。案发后，苹果牌平板电脑1台已被追缴并发还被害人
false_positive: 18、2013年7月1日，被告人[钱某]至溧阳市溧城镇庄家小区1幢3号门被害人陈某丙经营的“灰指甲”治疗店，窃得三星手机1部，价值人民币540元。案发后，赃物三星手机1部已被追缴并发还被害人
false_positive: 18、2013年7月1日，被告人钱某至溧阳市溧城镇庄家小区1幢3号门被害人[陈某丙]经营的“灰指甲”治疗店，窃得三星手机1部，价值人民币540元。案发后，赃物三星手机1部已被追缴并发还被害人
false_positive: 19、2013年7月12日，被告人[钱某]至江苏汉宇建筑有限公司，窃得硬中华香烟10包及普通苏烟6包（价格无法鉴证）
false_positive: 21、2013年7月25日，被告人[钱某]至溧阳市溧城镇西大街2号永昌眼镜店，窃得人民币400余元现金、轩龙牌太阳眼镜2副（价值人民币400元），共计价值人民币800元
false_positive: 21、2013年7月25日，被告人钱某至溧阳市溧城镇西大街2号[永昌眼镜店]，窃得人民币400余元现金、轩龙牌太阳眼镜2副（价值人民币400元），共计价值人民币800元
false_positive: 22、2013年7月28日，被告人[钱某]至溧阳市溧城镇西平路被害人王某乙经营的“嘉贝逸飞”服装店，窃得人民币100余元
false_positive: 22、2013年7月28日，被告人钱某至溧阳市溧城镇西平路被害人[王某乙]经营的“嘉贝逸飞”服装店，窃得人民币100余元
false_positive: 23、2013年7月下旬的一天，被告人[钱某]至溧阳市溧城镇锦汇广场3-22号溧阳市涧龙贸易有限公司，窃得硬中华香烟6包（价格无法鉴证）
false_positive: 23、2013年7月下旬的一天，被告人钱某至溧阳市溧城镇锦汇广场3-22号[溧阳市涧龙贸易有限公司]，窃得硬中华香烟6包（价格无法鉴证）
false_positive: 24、2013年7月下旬的一天，被告人[钱某]至溧阳市溧城镇佳一物流公司，窃得软中华香烟7包（价格无法鉴证）
false_positive: 25、2013年7月下旬的一天，被告人[钱某]至溧阳市溧城镇昆仑南路133号被害人李某经营的“江南秀”理发店，窃得人民币50元
false_positive: 25、2013年7月下旬的一天，被告人钱某至溧阳市溧城镇昆仑南路133号被害人[李某]经营的“江南秀”理发店，窃得人民币50元
false_positive: 26、2013年8月3日，被告人钱某至溧阳市溧城镇西大街79号被害人[沈某]经营的“蒙娜丽莎”箱包店，窃得人民币100余元
false_positive: 26、2013年8月3日，被告人[钱某]至溧阳市溧城镇西大街79号被害人沈某经营的“蒙娜丽莎”箱包店，窃得人民币100余元
false_positive: 2、2013年6月2日凌晨，被告人施小红伙同王某某（另案）驾驶车辆窜至贵定县城关镇[中铁二十三局五洞桥搅拌站]，将徐某某工地上的四台搅拌车内柴油盗走。经鉴定，四台搅拌车被盗柴油价值7180元
false_positive: 2、2013年6月2日凌晨，被告人施小红伙同王某某（另案）驾驶车辆窜至贵定县城关镇中铁二十三局五洞桥搅拌站，将[徐某某工地]上的四台搅拌车内柴油盗走。经鉴定，四台搅拌车被盗柴油价值7180元
missing: 2、2013年6月2日凌晨，被告人施小红伙同王某某（另案）驾驶车辆窜至贵定县城关镇中铁二十三局五洞桥搅拌站，将[徐某某]工地上的四台搅拌车内柴油盗走。经鉴定，四台搅拌车被盗柴油价值7180元
false_positive: 3、2013年6月21日凌晨，被告人施小红伙同王某某驾驶车辆窜至福泉市马场坪工业园区搅拌厂内，将[张某奇工地]上的四台搅拌车内柴油盗走。经鉴定，四台搅拌车被盗柴油价值5688元
missing: 3、2013年6月21日凌晨，被告人施小红伙同王某某驾驶车辆窜至福泉市马场坪工业园区搅拌厂内，将[张某奇]工地上的四台搅拌车内柴油盗走。经鉴定，四台搅拌车被盗柴油价值5688元
false_positive: 4、2013年6月22日凌晨，被告人施小红伙同叶某某（另案）、王某（另案）从贵阳驾驶车辆窜至瓮安县瓮水办事处高家坳[包某某]修车场，将陈某某、鲁某、张某勇、张某建的货车内柴油盗走，经鉴定，四辆货车被盗柴油价值5901元；之后，被告人施小红等人窜至瓮安县瓮水办事处高家坳冷冻房门口，将张某方的一辆货车内柴油盗走，经鉴定，该车被盗柴油价值640元；又到瓮安县瓮水办事处移民新村项目部将石某某、张某远的挖掘机内柴油盗走，经鉴定，两台挖掘机被盗柴油价值4480元
false_positive: 4、2013年6月22日凌晨，被告人施小红伙同叶某某（另案）、王某（另案）从贵阳驾驶车辆窜至瓮安县瓮水办事处高家坳包某某修车场，将陈某某、鲁某、张某勇、张某建的货车内柴油盗走，经鉴定，四辆货车被盗柴油价值5901元；之后，被告人施小红等人窜至瓮安县瓮水办事处高家坳冷冻房门口，将张某方的一辆货车内柴油盗走，经鉴定，该车被盗柴油价值640元；又到瓮安县瓮水办事处移民新村项目部将石某某、[张某]远的挖掘机内柴油盗走，经鉴定，两台挖掘机被盗柴油价值4480元
missing: 4、2013年6月22日凌晨，被告人施小红伙同叶某某（另案）、王某（另案）从贵阳驾驶车辆窜至瓮安县瓮水办事处高家坳包某某修车场，将陈某某、鲁某、张某勇、张某建的货车内柴油盗走，经鉴定，四辆货车被盗柴油价值5901元；之后，被告人施小红等人窜至瓮安县瓮水办事处高家坳冷冻房门口，将张某方的一辆货车内柴油盗走，经鉴定，该车被盗柴油价值640元；又到瓮安县瓮水办事处移民新村项目部将石某某、[张某远]的挖掘机内柴油盗走，经鉴定，两台挖掘机被盗柴油价值4480元
false_positive: 2、2013年6月中旬的一天凌晨，被告人李健窜到象州县象州镇廉租房小区8栋3单元楼道口前，将巫XX停放在该处的一辆黑色绿源牌电动车盗走。次日，被告人李健让张[X革]帮其销赃，获赃款500元。后二人用赃款购买了毒品海洛因来注射。经象州县价格认证中心鉴定，被害人巫XX被盗的电动车价值人民币2392元
false_positive: 2、2013年6月中旬的一天凌晨，被告人李健窜到象州县象州镇廉租房小区8栋3单元楼道口前，将巫XX停放在该处的一辆黑色绿源牌电动车盗走。次日，被告人[李健让]张X革帮其销赃，获赃款500元。后二人用赃款购买了毒品海洛因来注射。经象州县价格认证中心鉴定，被害人巫XX被盗的电动车价值人民币2392元
missing: 2、2013年6月中旬的一天凌晨，被告人李健窜到象州县象州镇廉租房小区8栋3单元楼道口前，将巫XX停放在该处的一辆黑色绿源牌电动车盗走。次日，被告人[李健]让张X革帮其销赃，获赃款500元。后二人用赃款购买了毒品海洛因来注射。经象州县价格认证中心鉴定，被害人巫XX被盗的电动车价值人民币2392元
missing: 2、2013年6月中旬的一天凌晨，被告人李健窜到象州县象州镇廉租房小区8栋3单元楼道口前，将巫XX停放在该处的一辆黑色绿源牌电动车盗走。次日，被告人李健让[张X革]帮其销赃，获赃款500元。后二人用赃款购买了毒品海洛因来注射。经象州县价格认证中心鉴定，被害人巫XX被盗的电动车价值人民币2392元
missing: 1、2013年8月22日凌晨3时许，被告人黄某某在本市玄武区1912街区[典尚豆捞坊]，翻窗进入店内，窃得营业款人民币2900余元；同年9月21日、9月25日凌晨，被告人黄某某采取相同方式进入典尚豆捞坊，分别窃得营业款450元及胡某某的联想牌M490SA笔记本电脑一台（价值人民币3162元）
missing: 1、2013年8月22日凌晨3时许，被告人黄某某在本市玄武区1912街区典尚豆捞坊，翻窗进入[店]内，窃得营业款人民币2900余元；同年9月21日、9月25日凌晨，被告人黄某某采取相同方式进入典尚豆捞坊，分别窃得营业款450元及胡某某的联想牌M490SA笔记本电脑一台（价值人民币3162元）
missing: 1、2013年8月22日凌晨3时许，被告人黄某某在本市玄武区1912街区典尚豆捞坊，翻窗进入店内，窃得营业款人民币2900余元；同年9月21日、9月25日凌晨，被告人黄某某采取相同方式进入[典尚豆捞坊]，分别窃得营业款450元及胡某某的联想牌M490SA笔记本电脑一台（价值人民币3162元）
false_positive: 2、2013年12月28日12时，被告人杨某甲伙同他人到长沙市开福区金满地B区B-012号服装店内，采取由同行妇女试衣服吸引店主陈某注意力的方法，被告人杨某甲趁机盗得收银台正面柜子内苹果5手机一台。后被告人杨某甲又伙同他人到长沙市开福区和瑞化妆城三楼[凌云美业公司]门面内盗得杨某乙苹果4S手机一台。经估价，被盗苹果4S手机一台价值2565元，被盗苹果5手机一台价值3762元
false_positive: 1、2013年2月27日上午，被告人[黄福荣]到棉洋镇平安村受害人周某某家，盗得人民币4000元及黄金项链一条（价值人民币6360元）
false_positive: 1、2013年2月27日上午，被告人黄福荣到棉洋镇平安村受害人[周某某]家，盗得人民币4000元及黄金项链一条（价值人民币6360元）
false_positive: 2、2013年2月27日上午，被告人[黄福荣]到棉洋镇平安村受害人谢某某家，盗得人民币2000元
false_positive: 2、2013年2月27日上午，被告人黄福荣到棉洋镇平安村受害人[谢某某]家，盗得人民币2000元
false_positive: 3、2013年5月8日，被告人[黄福荣]到棉洋镇美田村受害人刁某某家，盗得人民币800元
false_positive: 3、2013年5月8日，被告人黄福荣到棉洋镇美田村受害人[刁某某]家，盗得人民币800元
false_positive: 4、2013年5月28日上午，被告人[黄福荣]到棉洋镇联西村夫子里（地名）受害人陈某某家，盗得人民币3000元
false_positive: 4、2013年5月28日上午，被告人黄福荣到棉洋镇联西村夫子里（地名）受害人[陈某某]家，盗得人民币3000元
false_positive: 5、2013年5月28日上午，被告人[黄福荣]到棉洋镇联西村夫子里（地名）受害人陈某甲家，盗得人民币1000元
false_positive: 5、2013年5月28日上午，被告人黄福荣到棉洋镇联西村夫子里（地名）受害人[陈某甲]家，盗得人民币1000元
false_positive: 6、2013年2月26日上午，被告人[黄福荣]到棉洋镇富强村受害人宋某某家，盗得人民币6000元
false_positive: 6、2013年2月26日上午，被告人黄福荣到棉洋镇富强村受害人[宋某某]家，盗得人民币6000元
false_positive: 7、2013年2月26日上午，被告人[黄福荣]到棉洋镇水湖村受害人陈某乙家，盗得人民币5000元
false_positive: 7、2013年2月26日上午，被告人黄福荣到棉洋镇水湖村受害人[陈某乙]家，盗得人民币5000元
false_positive: 8、2013年5月27日上午，被告人[黄福荣]到棉洋镇双璜村受害人宋某甲家，盗得人民币2000元
false_positive: 8、2013年5月27日上午，被告人黄福荣到棉洋镇双璜村受害人[宋某甲]家，盗得人民币2000元
false_positive: 9、2013年2月22日上午，被告人[黄福荣]到龙村镇大坑村受害人古某某家，盗得人民币6300元
false_positive: 9、2013年2月22日上午，被告人黄福荣到龙村镇大坑村受害人[古某某]家，盗得人民币6300元
false_positive: 10、2013年2月28日上午，被告人黄福荣到龙村镇大坑村受害人[温某某]家，盗得人民币1600元
false_positive: 10、2013年2月28日上午，被告人[黄福荣]到龙村镇大坑村受害人温某某家，盗得人民币1600元
false_positive: 11、2012年8月7日上午，被告人[黄福荣]到华阳镇坪南村受害人甘某某家，盗得人民币4300元
false_positive: 11、2012年8月7日上午，被告人黄福荣到华阳镇坪南村受害人[甘某某]家，盗得人民币4300元
false_positive: 12、2012年8月16日上午，被告人黄福荣到华阳镇坪南村受害人[邹某某]家，盗得人民币4500元
false_positive: 12、2012年8月16日上午，被告人[黄福荣]到华阳镇坪南村受害人邹某某家，盗得人民币4500元
false_positive: 13、2012年11月17日上午，被告人[黄福荣]到华阳镇叶新村受害人邹某甲家，盗得人民币1000元
false_positive: 13、2012年11月17日上午，被告人黄福荣到华阳镇叶新村受害人[邹某甲]家，盗得人民币1000元
false_positive: 14、2012年11月8日上午，被告人黄福荣到周江镇龙堵村受害人[叶某某]家，盗得人民币10元
false_positive: 14、2012年11月8日上午，被告人[黄福荣]到周江镇龙堵村受害人叶某某家，盗得人民币10元
false_positive: 15、2012年12月4日上午，被告人黄福荣到周江镇龙堵村受害人[叶某甲]家，盗得人民币30元
false_positive: 15、2012年12月4日上午，被告人[黄福荣]到周江镇龙堵村受害人叶某甲家，盗得人民币30元
false_positive: 16、2013年2月21日，被告人黄福荣到周江镇早成村受害人[缪某某]家，盗得现金3200元
false_positive: 16、2013年2月21日，被告人[黄福荣]到周江镇早成村受害人缪某某家，盗得现金3200元
false_positive: 17、2013年3月25日下午，被告人黄福荣到长布镇梅塘村受害人[翁某某]家，盗得人民币100元
false_positive: 17、2013年3月25日下午，被告人[黄福荣]到长布镇梅塘村受害人翁某某家，盗得人民币100元
false_positive: 18、2013年3月25日下午，被告人黄福荣到长布镇梅塘村受害人[钟某某]家，盗得人民币100元
false_positive: 18、2013年3月25日下午，被告人[黄福荣]到长布镇梅塘村受害人钟某某家，盗得人民币100元
false_positive: 19、2013年3月25日下午，被告人黄福荣到长布镇梅塘村受害人[缪某甲]家，盗得人民币5000元
false_positive: 19、2013年3月25日下午，被告人[黄福荣]到长布镇梅塘村受害人缪某甲家，盗得人民币5000元
false_positive: 21、2013年5月10日上午，被告人黄福荣到长布镇太平村受害人[张某甲]家，盗得人民币6000元
false_positive: 21、2013年5月10日上午，被告人[黄福荣]到长布镇太平村受害人张某甲家，盗得人民币6000元
false_positive: 22、2013年5月10日上午，被告人黄福荣到长布镇太平村受害人[周某甲]家，盗得人民币400元
false_positive: 22、2013年5月10日上午，被告人[黄福荣]到长布镇太平村受害人周某甲家，盗得人民币400元
false_positive: 23、2013年3月一天上午，被告人[黄福荣]到安流镇福岭村受害人张某乙家，盗得人民币5000元
false_positive: 23、2013年3月一天上午，被告人黄福荣到安流镇福岭村受害人[张某乙]家，盗得人民币5000元
false_positive: 24、2013年3月27日上午，被告人黄福荣到安流镇福岭村受害人[张某丙]家，盗得人民币6500元
false_positive: 24、2013年3月27日上午，被告人[黄福荣]到安流镇福岭村受害人张某丙家，盗得人民币6500元
false_positive: 25、2013年5月8日上午，被告人[黄福荣]到安流镇福岭村受害人徐某某家，盗得人民币12000元
false_positive: 25、2013年5月8日上午，被告人黄福荣到安流镇福岭村受害人[徐某某]家，盗得人民币12000元
false_positive: 26、2012年11月5日上午，被告人黄福荣到安流镇联和村受害人[廖某某]家，盗得人民币约1000元
false_positive: 26、2012年11月5日上午，被告人[黄福荣]到安流镇联和村受害人廖某某家，盗得人民币约1000元
false_positive: 27、2012年11月5日上午，被告人黄福荣到安流镇胜利村受害人[廖某甲]家，盗得人民币7000元
false_positive: 27、2012年11月5日上午，被告人[黄福荣]到安流镇胜利村受害人廖某甲家，盗得人民币7000元
false_positive: 28、2012年11月14日上午，被告人[黄福荣]到安流镇胜利村受害人廖某乙家，盗得人民币3300元
false_positive: 28、2012年11月14日上午，被告人黄福荣到安流镇胜利村受害人[廖某乙]家，盗得人民币3300元
false_positive: 29、2013年3月11日上午，被告人黄福荣到安流镇上布村山下（地名）受害人[廖某丙]家作案
false_positive: 29、2013年3月11日上午，被告人[黄福荣]到安流镇上布村山下（地名）受害人廖某丙家作案
false_positive: 31、2012年9月21日上午，被告人黄福荣到横陂镇锡坑老楼村受害人[李某某]家，未盗得财物
false_positive: 31、2012年9月21日上午，被告人[黄福荣]到横陂镇锡坑老楼村受害人李某某家，未盗得财物
false_positive: 32、2012年10月18日上午，被告人[黄福荣]到横陂镇锡坑增华村受害人杨某某家，盗得人民币3300元
false_positive: 32、2012年10月18日上午，被告人黄福荣到横陂镇锡坑增华村受害人[杨某某]家，盗得人民币3300元
false_positive: 33、2012年10月18日上午，被告人[黄福荣]到横陂镇锡坑增华村受害人李某甲家，未盗得财物
false_positive: 33、2012年10月18日上午，被告人黄福荣到横陂镇锡坑增华村受害人[李某甲]家，未盗得财物
false_positive: 34、2012年10月18日上午，被告人[黄福荣]到横陂镇锡坑增华村受害人李某乙家，未盗得财物
false_positive: 34、2012年10月18日上午，被告人黄福荣到横陂镇锡坑增华村受害人[李某乙]家，未盗得财物
false_positive: 35、2013年1月20日上午，被告人黄福荣到横陂镇锡坑长塘村受害人[李某丙]家，盗得人民币1300元
false_positive: 35、2013年1月20日上午，被告人[黄福荣]到横陂镇锡坑长塘村受害人李某丙家，盗得人民币1300元
false_positive: 36、2013年1月20日上午，被告人黄福荣到横陂镇锡坑长塘村受害人[李某丁]家，未盗得财物
false_positive: 36、2013年1月20日上午，被告人[黄福荣]到横陂镇锡坑长塘村受害人李某丁家，未盗得财物
false_positive: 37、2013年5月8日上午，被告人黄福荣到横陂镇锡坑东升村受害人[黄某某]家，盗得人民币1500元及溜金耳环一对（未核价）
false_positive: 37、2013年5月8日上午，被告人[黄福荣]到横陂镇锡坑东升村受害人黄某某家，盗得人民币1500元及溜金耳环一对（未核价）
false_positive: 38、2013年5月29日上午，被告人黄福荣到横陂镇锡坑东升村受害人[李某]戌家，盗得人民币30000元及黄金戒指二枚、黄金耳环一对（合计价值人民币3029.99元）
false_positive: 38、2013年5月29日上午，被告人[黄福荣]到横陂镇锡坑东升村受害人李某戌家，盗得人民币30000元及黄金戒指二枚、黄金耳环一对（合计价值人民币3029.99元）
false_positive: 39、2013年4月份一天，被告人黄福荣到河东镇平南林石村受害人[李某]已家，盗得人民币50元
false_positive: 39、2013年4月份一天，被告人[黄福荣]到河东镇平南林石村受害人李某已家，盗得人民币50元
false_positive: 41、2013年6月3日上午约9时，被告人黄福荣到河东镇平南林石村受害人[杨某甲]家，准备入屋作案时被群众发现并被当场抓获
false_positive: 41、2013年6月3日上午约9时，被告人[黄福荣]到河东镇平南林石村受害人杨某甲家，准备入屋作案时被群众发现并被当场抓获
false_positive: 7、2013年9月24日18时许，被告人钱某到罗雄镇土产公司[郑某]家隔壁一住户实施盗窃，因狗咬而未得逞
false_positive: 1、2012年10月23日2时许，被告人沈某至拱墅区和睦街道某公寓某幢某单元某室，窃得被害人[章某]价值分别为2775元和1111.11元的戴尔牌笔记本电脑各1部、价值533.88元的联想牌平板电脑1部
false_positive: 1、2012年10月23日2时许，被告人[沈某]至拱墅区和睦街道某公寓某幢某单元某室，窃得被害人章某价值分别为2775元和1111.11元的戴尔牌笔记本电脑各1部、价值533.88元的联想牌平板电脑1部
false_positive: 2、2012年11月7日2时许，被告人[沈某]至某公寓某幢某单元某室，窃得被害人聂某价值分别为2310.83元和1000元的宏基牌笔记本电脑各1部
false_positive: 2、2012年11月7日2时许，被告人沈某至某公寓某幢某单元某室，窃得被害人[聂某]价值分别为2310.83元和1000元的宏基牌笔记本电脑各1部
false_positive: 3、2012年11月8日2时许，被告人[沈某]至某公寓某幢某单元某室，窃得被害人程某价值3031.11元的Thinkpad笔记本电脑1部和价值3203.33元的索尼牌笔记本电脑1部
false_positive: 3、2012年11月8日2时许，被告人沈某至某公寓某幢某单元某室，窃得被害人[程某]价值3031.11元的Thinkpad笔记本电脑1部和价值3203.33元的索尼牌笔记本电脑1部
false_positive: 4、2012年12月3日2时许，被告人[沈某]至某公寓某幢某单元某室，窃得被害人李某甲价值分别为3756.66元和1000元的戴尔牌笔记本电脑各1部
false_positive: 4、2012年12月3日2时许，被告人沈某至某公寓某幢某单元某室，窃得被害人[李某甲]价值分别为3756.66元和1000元的戴尔牌笔记本电脑各1部
false_positive: 5、2012年12月17日2时许，被告人[沈某]至祥符街道某苑某单元某室，窃得被害人袁某价值852.5元的HTC牌手机1部
false_positive: 5、2012年12月17日2时许，被告人沈某至祥符街道某苑某单元某室，窃得被害人[袁某]价值852.5元的HTC牌手机1部
false_positive: 6、2012年12月23日2时许，被告人[沈某]至拱宸桥街道某小区某幢某单元某室，窃得被害人裴某价值2513.33元的苹果牌手机1部和钱包1只，内有现金400余元和银行卡、身份证等物
false_positive: 6、2012年12月23日2时许，被告人沈某至拱宸桥街道某小区某幢某单元某室，窃得被害人[裴某]价值2513.33元的苹果牌手机1部和钱包1只，内有现金400余元和银行卡、身份证等物
false_positive: 7、2012年12月的一天2时许，被告人[沈某]至西湖区保俶北路某号某室，窃得被害人杨某价值4857.44元的佳能牌相机1部、价值2358.3元的依波牌手表1只、价值105元的UPSILON伸缩笔1支、价值100元的索尼牌MP51部、价值70元的三星移动硬盘1个、价值30元的玻璃挂件1个和价值20元的对戒1对等物
false_positive: 7、2012年12月的一天2时许，被告人沈某至西湖区保俶北路某号某室，窃得被害人[杨某]价值4857.44元的佳能牌相机1部、价值2358.3元的依波牌手表1只、价值105元的UPSILON伸缩笔1支、价值100元的索尼牌MP51部、价值70元的三星移动硬盘1个、价值30元的玻璃挂件1个和价值20元的对戒1对等物
false_positive: 8、2012年12月下旬的一天2时许，被告人沈某又至上述保俶北路某号某室，窃得被害人[杨某]现金100余元、价值均为3038元的茅台酒2瓶、价值1040元的诺红牌红酒2瓶、价值110元的卡拉特牌红酒2瓶等物
false_positive: 8、2012年12月下旬的一天2时许，被告人[沈某]又至上述保俶北路某号某室，窃得被害人杨某现金100余元、价值均为3038元的茅台酒2瓶、价值1040元的诺红牌红酒2瓶、价值110元的卡拉特牌红酒2瓶等物
false_positive: 9、2013年1月4日2时许，被告人沈某至小河街道哑巴弄某幢某单元某室，窃得被害人[任某]威卡包1只，内有银行卡、身份证等物
false_positive: 9、2013年1月4日2时许，被告人[沈某]至小河街道哑巴弄某幢某单元某室，窃得被害人任某威卡包1只，内有银行卡、身份证等物
false_positive: 10、2013年1月14日2时许，被告人[沈某]至小河街道明真宫某幢某单元某室被害人葛某家中，未窃得财物
false_positive: 10、2013年1月14日2时许，被告人沈某至小河街道明真宫某幢某单元某室被害人[葛某]家中，未窃得财物
false_positive: 11、2013年1月16日2时许，被告人[沈某]至某公寓某幢某单元某室，窃得被害人李某乙价值478.5元的三星牌手机1部和价值432.33元的海信牌手机1部
false_positive: 11、2013年1月16日2时许，被告人沈某至某公寓某幢某单元某室，窃得被害人[李某乙]价值478.5元的三星牌手机1部和价值432.33元的海信牌手机1部
false_positive: 12、2013年1月22日2时许，被告人沈某至某公寓某幢某单元某室，窃得被害人陈某、[马某]的拎包各1个，内有现金40余元、价值186元的亿通牌手机1部和银行卡等物
false_positive: 12、2013年1月22日2时许，被告人[沈某]至某公寓某幢某单元某室，窃得被害人陈某、马某的拎包各1个，内有现金40余元、价值186元的亿通牌手机1部和银行卡等物
false_positive: 12、2013年1月22日2时许，被告人沈某至某公寓某幢某单元某室，窃得被害人[陈某]、马某的拎包各1个，内有现金40余元、价值186元的亿通牌手机1部和银行卡等物
false_positive: 13、2013年1月28日2时许，被告人[沈某]至哑巴弄某幢某单元某室，窃得被害人盛某现金500余元和价值401.96元的诺基亚牌手机1部
false_positive: 13、2013年1月28日2时许，被告人沈某至哑巴弄某幢某单元某室，窃得被害人[盛某]现金500余元和价值401.96元的诺基亚牌手机1部
false_positive: 14、2013年1月31日2时许，被告人[沈某]至莫干山路物美超市欲盗窃，被超市保安张某等人发现并扭获
false_positive: 14、2013年1月31日2时许，被告人沈某至莫干山路物美超市欲盗窃，被超市保安[张某]等人发现并扭获
false_positive: 2、2013年10月的一天，被告人[周少]轮为筹毒资，窜到象州县象州镇西街48号门前，将区某胜停放在该处的一辆大公主牌电动车盗走。经象州县价格认证中心估价，被盗的电动车价值人民币1830元
missing: 2、2013年10月的一天，被告人[周少轮]为筹毒资，窜到象州县象州镇西街48号门前，将区某胜停放在该处的一辆大公主牌电动车盗走。经象州县价格认证中心估价，被盗的电动车价值人民币1830元
false_positive: 1、2000年8月19日凌晨，许某、张某、王某、李某、吕某（以上五人均已判刑）预谋到青岛海尔电冰箱（国际）有限公司仓库内实施盗窃，后许某等五人盗窃仓库内生产原料发泡料（环五烷多醇）15桶，许某电话通知被告人齐某（[青岛海尔电冰箱有限公司安保科警队小队]长）放行车辆。经鉴定，15桶发泡料（环五烷多醇）价值人民币41000余元
missing: 1、2013年10月17日上午，被告人田某某窜至五峰镇财政所旁的李钢商行，冒充蓝天矿业公司员工的身份向店主李某甲假购香烟和酒，趁[其]不备，将店内收银台钱屉内人民币1200.00元盗走
false_positive: 1.2012年7、8月份的一天晚上，被告人[邵齐贤]至辽宁省铁岭市腰堡镇友谊村，趁无人之机进入被害人李某甲家中，将两个铝锅、一个液化气罐（共价值人民币340元）盗走
false_positive: 1.2012年7、8月份的一天晚上，被告人邵齐贤至辽宁省铁岭市腰堡镇友谊村，趁无人之机进入被害人[李某甲]家中，将两个铝锅、一个液化气罐（共价值人民币340元）盗走
false_positive: 2.2012年7、8月份的一天晚上，被告人[邵齐贤]至辽宁省铁岭市腰堡镇友谊村，趁无人之机进入被害人金某甲家中，将三个铝锅、四个铝盆、三个空油桶（共价值人民币510元）盗走
false_positive: 2.2012年7、8月份的一天晚上，被告人邵齐贤至辽宁省铁岭市腰堡镇友谊村，趁无人之机进入被害人[金某甲]家中，将三个铝锅、四个铝盆、三个空油桶（共价值人民币510元）盗走
false_positive: 3.2012年7、8月份的一天晚上，被告人[邵齐贤]至辽宁省铁岭市腰堡镇星光村，趁无人之机进入被害人朴某甲家中，将三个铝锅、三个铝盆、一个液化气罐（共价值人民币300元）盗走
false_positive: 3.2012年7、8月份的一天晚上，被告人邵齐贤至辽宁省铁岭市腰堡镇星光村，趁无人之机进入被害人[朴某甲]家中，将三个铝锅、三个铝盆、一个液化气罐（共价值人民币300元）盗走
false_positive: 4.2012年7、8月份的一天晚上，被告人[邵齐贤]至辽宁省铁岭市腰堡镇星光村，趁无人之机进入被害人康某某家中，将四个铝锅及一个液化气罐（共价值人民币300元）盗走
false_positive: 4.2012年7、8月份的一天晚上，被告人邵齐贤至辽宁省铁岭市腰堡镇星光村，趁无人之机进入被害人[康某某]家中，将四个铝锅及一个液化气罐（共价值人民币300元）盗走
false_positive: 5.2012年7、8月份的一天晚上，被告人[邵齐贤]至辽宁省铁岭市腰堡镇星光村，趁无人之机进入被害人卢某某家中，将五个铝锅、一个水泵、一台LG牌电视机及一个挂钟（共价值人民币540元）盗走
false_positive: 5.2012年7、8月份的一天晚上，被告人邵齐贤至辽宁省铁岭市腰堡镇星光村，趁无人之机进入被害人[卢某某]家中，将五个铝锅、一个水泵、一台LG牌电视机及一个挂钟（共价值人民币540元）盗走
false_positive: 6.2012年7、8月份的一天晚上，被告人[邵齐贤]至辽宁省铁岭市腰堡镇星光村，趁无人之机进入被害人金某乙家中，将三口铝锅、三套被褥、一个铝锅盖，一个电饭锅，一个液化气罐，二十个汤匙，一个大铝盆和两个小铝盆（共价值人民币1020元）盗走
false_positive: 6.2012年7、8月份的一天晚上，被告人邵齐贤至辽宁省铁岭市腰堡镇星光村，趁无人之机进入被害人[金某乙]家中，将三口铝锅、三套被褥、一个铝锅盖，一个电饭锅，一个液化气罐，二十个汤匙，一个大铝盆和两个小铝盆（共价值人民币1020元）盗走
false_positive: 7.2012年7、8月份的一天晚上，被告人[邵齐贤]至辽宁省铁岭市腰堡镇星光村，趁无人之机进入被害人崔某甲家中，将三个铝锅、一个液化气罐及两台电视（共价值人民币1770元）盗走
false_positive: 7.2012年7、8月份的一天晚上，被告人邵齐贤至辽宁省铁岭市腰堡镇星光村，趁无人之机进入被害人[崔某甲]家中，将三个铝锅、一个液化气罐及两台电视（共价值人民币1770元）盗走
false_positive: 8.2012年7、8月份的一天晚上，被告人[邵齐贤]至辽宁省铁岭市腰堡镇星光村，趁无人之机进入被害人朴某乙家中，将二口铝锅（价值人民币200元）盗走
false_positive: 8.2012年7、8月份的一天晚上，被告人邵齐贤至辽宁省铁岭市腰堡镇星光村，趁无人之机进入被害人[朴某乙]家中，将二口铝锅（价值人民币200元）盗走
false_positive: 9.2012年7、8月份的一天晚上，被告人[邵齐贤]至辽宁省铁岭市腰堡镇星光村，趁无人之机进入被害人许某某家中，将四口铝锅及两个液化气罐（共价值人民币620元）盗走
false_positive: 9.2012年7、8月份的一天晚上，被告人邵齐贤至辽宁省铁岭市腰堡镇星光村，趁无人之机进入被害人[许某某]家中，将四口铝锅及两个液化气罐（共价值人民币620元）盗走
false_positive: 10.2012年8、9月份的一天晚上，被告人邵齐贤至辽宁省沈阳市沈北新区石佛寺乡张家村，趁无人之机进入被害人[崔某乙]家中，将三口铝锅、六个铝盆及一个液化气罐（共价值人民币580元）盗走
false_positive: 10.2012年8、9月份的一天晚上，被告人[邵齐贤]至辽宁省沈阳市沈北新区石佛寺乡张家村，趁无人之机进入被害人崔某乙家中，将三口铝锅、六个铝盆及一个液化气罐（共价值人民币580元）盗走
false_positive: 11.2012年8、9月份的一天晚上，被告人邵齐贤至辽宁省沈阳市沈北新区石佛寺乡张家村，趁无人之机进入被害人[金某丙]家中，将一个液化气罐及一个电动自行车电瓶（共价值人民币300元）盗走
false_positive: 11.2012年8、9月份的一天晚上，被告人[邵齐贤]至辽宁省沈阳市沈北新区石佛寺乡张家村，趁无人之机进入被害人金某丙家中，将一个液化气罐及一个电动自行车电瓶（共价值人民币300元）盗走
false_positive: 12.2012年8、9月份的一天晚上，被告人邵齐贤至辽宁省沈阳市沈北新区石佛寺乡张家村，趁无人之机进入被害人[朴某丙]家中，将两口铝锅及一条毛毯（共价值人民币320元）盗走
false_positive: 12.2012年8、9月份的一天晚上，被告人[邵齐贤]至辽宁省沈阳市沈北新区石佛寺乡张家村，趁无人之机进入被害人朴某丙家中，将两口铝锅及一条毛毯（共价值人民币320元）盗走
false_positive: 13.2012年8、9月份的一天晚上，被告人邵齐贤至辽宁省沈阳市沈北新区石佛寺乡张家村，趁无人之机进入被害人[朴某丁]家中，将两口铝锅及一个液化气罐（共价值人民币160元）盗走
false_positive: 13.2012年8、9月份的一天晚上，被告人[邵齐贤]至辽宁省沈阳市沈北新区石佛寺乡张家村，趁无人之机进入被害人朴某丁家中，将两口铝锅及一个液化气罐（共价值人民币160元）盗走
false_positive: 14.2012年8、9月份的一天晚上，被告人邵齐贤至辽宁省沈阳市沈北新区石佛寺乡张家村，趁无人之机进入被害人[严某某]家中，将四桶豆油、五口铝锅、一个蒸锅、七个铝盆、一台抽水电泵及一台食品粉碎机（共价值人民币1340元）盗走
false_positive: 14.2012年8、9月份的一天晚上，被告人[邵齐贤]至辽宁省沈阳市沈北新区石佛寺乡张家村，趁无人之机进入被害人严某某家中，将四桶豆油、五口铝锅、一个蒸锅、七个铝盆、一台抽水电泵及一台食品粉碎机（共价值人民币1340元）盗走
false_positive: 15.2012年8、9月份的一天晚上，被告人邵齐贤至辽宁省沈阳市沈北新区石佛寺乡张家村，趁无人之机进入被害人[廉某某]家中，将一台冰箱、一台电视、二个液化气罐、二台抽水电泵、二个铁锅、二口铝锅、六个铝盆及六个铁锅盖（共价值人民币1690元）盗走
false_positive: 15.2012年8、9月份的一天晚上，被告人[邵齐贤]至辽宁省沈阳市沈北新区石佛寺乡张家村，趁无人之机进入被害人廉某某家中，将一台冰箱、一台电视、二个液化气罐、二台抽水电泵、二个铁锅、二口铝锅、六个铝盆及六个铁锅盖（共价值人民币1690元）盗走
false_positive: 16.2012年7、8月份的一天晚上，被告人邵齐贤至辽宁省沈阳市沈北新区兴隆台建新村，趁无人之机进入被害人[崔某丙]家中，将三口大铝锅、四个铝盆、一个军用铝锅和一个液化气罐（共价值人民币450元）盗走
false_positive: 16.2012年7、8月份的一天晚上，被告人[邵齐贤]至辽宁省沈阳市沈北新区兴隆台建新村，趁无人之机进入被害人崔某丙家中，将三口大铝锅、四个铝盆、一个军用铝锅和一个液化气罐（共价值人民币450元）盗走
false_positive: 17.2012年8、9月份的一天晚上，被告人邵齐贤至辽宁省沈阳市沈北新区兴隆台建新村，趁无人之机进入被害人[朴某戊]家中，将一台电视机、一台立式电风扇、一台台式风扇、五个大铝盆、二个大铝锅及一对哑铃（共价值人民币1000元）盗走
false_positive: 17.2012年8、9月份的一天晚上，被告人[邵齐贤]至辽宁省沈阳市沈北新区兴隆台建新村，趁无人之机进入被害人朴某戊家中，将一台电视机、一台立式电风扇、一台台式风扇、五个大铝盆、二个大铝锅及一对哑铃（共价值人民币1000元）盗走
false_positive: 18.2012年8、9月份的一天晚上，被告人邵齐贤至辽宁省沈阳市沈北新区兴隆台建新村，趁无人之机进入被害人[崔某丁]家中，将五个铝盆、一口大铝锅（共价值人民币200元）盗走
false_positive: 18.2012年8、9月份的一天晚上，被告人[邵齐贤]至辽宁省沈阳市沈北新区兴隆台建新村，趁无人之机进入被害人崔某丁家中，将五个铝盆、一口大铝锅（共价值人民币200元）盗走
false_positive: 19.2012年8、9月份的一天晚上，被告人邵齐贤至辽宁省沈阳市沈北新区兴隆台建新村，趁无人之机进入被害人[张某甲]家中，将一口大铝锅、二个大铝盆，四个小铝盆、一口压力锅（共价值人民币340元）盗走
false_positive: 19.2012年8、9月份的一天晚上，被告人[邵齐贤]至辽宁省沈阳市沈北新区兴隆台建新村，趁无人之机进入被害人张某甲家中，将一口大铝锅、二个大铝盆，四个小铝盆、一口压力锅（共价值人民币340元）盗走
false_positive: 20.2012年8、9月份的一天晚上，被告人邵齐贤至辽宁省沈阳市沈北新区兴隆台建新村，趁无人之机进入被害人[王某某]家中，将一个铜火锅、七包电焊条、两个大铝锅盖、两套压力钳、一个铝锅、一套小烧锅、两把扣带丝、一把扣小带丝、十个铜球阀门、七把铁管钳子、一套水暖零件、六斤豆油、100斤土豆和400头大蒜（共价值人民币1990元）盗走
false_positive: 20.2012年8、9月份的一天晚上，被告人[邵齐贤]至辽宁省沈阳市沈北新区兴隆台建新村，趁无人之机进入被害人王某某家中，将一个铜火锅、七包电焊条、两个大铝锅盖、两套压力钳、一个铝锅、一套小烧锅、两把扣带丝、一把扣小带丝、十个铜球阀门、七把铁管钳子、一套水暖零件、六斤豆油、100斤土豆和400头大蒜（共价值人民币1990元）盗走
false_positive: 21.2012年9、10月份的一天晚上，被告人邵齐贤至辽宁省沈阳市沈北新区兴隆台建新村，趁无人之机进入被害人[李某乙]家中，将一个大铝盆、五个小铝盆及一口大铝锅（共价值人民币200元）盗走
false_positive: 21.2012年9、10月份的一天晚上，被告人[邵齐贤]至辽宁省沈阳市沈北新区兴隆台建新村，趁无人之机进入被害人李某乙家中，将一个大铝盆、五个小铝盆及一口大铝锅（共价值人民币200元）盗走
false_positive: 22.2012年8、9月份的一天晚上，被告人[邵齐贤]至辽宁省铁岭市腰堡镇友谊村，趁无人之机进入被害人金某丁家中，将两口铝锅、五个铝盆及一个电磁炉（共价值人民币570元）盗走
false_positive: 22.2012年8、9月份的一天晚上，被告人邵齐贤至辽宁省铁岭市腰堡镇友谊村，趁无人之机进入被害人[金某丁]家中，将两口铝锅、五个铝盆及一个电磁炉（共价值人民币570元）盗走
missing: 1、2013年10月2日17时许，被告人何XX途经岳阳市岳阳楼区华瑞义乌商品城门前的公交车站台旁时，发现袁XX的一辆价值2340元的黑色雅迪牌电动车停放于人行道上，未上锁，亦未安装报警器，遂趁无人注意之机将该辆摩托车推行至岳阳市岳阳楼区琵琶王立交桥下，并以180元的价格销赃给过路[收废品人员]，何将赃款用于购买毒品吸食
missing: 2、2011年9月25日晚，被告人邓珍波伙同同案人朱某某（另案起诉）驾驶两轮摩托车，窜到汝城县消防大队旁边的华联商行仓库，被告人邓珍波用其自配钥匙打开仓库门，与同案人朱某某共同盗窃了10箱绿源井冈花生调和油（每箱4瓶），经鉴定，被盗赃物价值人民币2300元。事后，被告人邓珍波将盗得的10箱绿源井冈花生调和油以每箱180元的价格卖给了汝城县[六中食堂]。所得赃款1800元由二人平分
false_positive: 3、2014年1月2日凌晨，被告人唐某某伙同袁某某（另案起诉）、袁某（未满16周岁）、葛某某（未满16周岁）、刘某某（未满14周岁）等人窜至盛世彩虹小区球场边，被告人唐某某安排袁某某、袁某、葛某某等人放哨，被告人唐某某用螺丝刀撬坏潘某某停放的丰田越野车后车窗玻璃，进入车内盗得4瓶泸州老窖酒、1瓶老土人家酒、2包软中华牌香烟。经鉴定，潘某某被盗物资价值人民币2170元，被撬坏的车窗玻璃价值人民币180元。之后，被告人唐某某等五人又在盛世彩虹小区里面采取撬车窗方式对刘某江、周某祥、蔡某荣等人停放在盛世彩虹小区内的比亚迪轿车、本田轿车、海马轿车实施盗窃，盗得腰包一个，内有一些名片和发票，被告人唐某某等人觉得没有价值就扔在盛世彩虹小区农贸市场出口处。经鉴定，刘某江被撬坏的车窗玻璃价值人民币260元，周某祥被撬坏的车窗玻璃价值人民币350元，蔡某荣被撬坏的车窗玻璃价值人民币230元。随后，被告人唐某某等五人又窜至瓮安县瓮水办事处茶上园路段，采取同样手段对曹某明停放的长安牌越野车实施盗窃，未盗得财物。经鉴定，[曹某]明被撬坏的车窗玻璃价值人民币580元。同日3时许，被告人唐某某等五人又窜至瓮安县瓮水办事处彭水井廉租房处，采取同样方式撬碎代某军停放的陆风越野车车窗玻璃，进入车内盗得GPS导航仪一个，U盘一个，现金21元。经鉴定，代某军被撬坏的车窗玻璃价值人民币600元。同日凌晨3时30分许，被告人唐某某等五人又窜至瓮安县瓮水办事处盐业公司路段小李摩托车修理部旁，采取同样方式撬碎肖某停放的东风标致轿车车窗，进入车内未找到财物，随后又撬坏杨某停放的长安轿车车窗，进入车内盗得U盘一个和3元钱，之后又撬坏王某刚停放的五菱宏光面包车窗，进入车内盗得U盘一个和4元现金。经鉴定，肖某被撬坏的车窗玻璃价值人民币340元，杨某被撬坏的车窗玻璃价值人民币600元，王某刚被撬坏的车窗玻璃价值人民币100元
missing: 3、2014年1月2日凌晨，被告人唐某某伙同袁某某（另案起诉）、袁某（未满16周岁）、葛某某（未满16周岁）、刘某某（未满14周岁）等人窜至盛世彩虹小区球场边，被告人唐某某安排袁某某、袁某、葛某某等人放哨，被告人唐某某用螺丝刀撬坏潘某某停放的丰田越野车后车窗玻璃，进入车内盗得4瓶泸州老窖酒、1瓶老土人家酒、2包软中华牌香烟。经鉴定，潘某某被盗物资价值人民币2170元，被撬坏的车窗玻璃价值人民币180元。之后，被告人唐某某等五人又在盛世彩虹小区里面采取撬车窗方式对刘某江、周某祥、蔡某荣等人停放在盛世彩虹小区内的比亚迪轿车、本田轿车、海马轿车实施盗窃，盗得腰包一个，内有一些名片和发票，被告人唐某某等人觉得没有价值就扔在盛世彩虹小区农贸市场出口处。经鉴定，刘某江被撬坏的车窗玻璃价值人民币260元，周某祥被撬坏的车窗玻璃价值人民币350元，蔡某荣被撬坏的车窗玻璃价值人民币230元。随后，被告人唐某某等五人又窜至瓮安县瓮水办事处茶上园路段，采取同样手段对曹某明停放的长安牌越野车实施盗窃，未盗得财物。经鉴定，[曹某明]被撬坏的车窗玻璃价值人民币580元。同日3时许，被告人唐某某等五人又窜至瓮安县瓮水办事处彭水井廉租房处，采取同样方式撬碎代某军停放的陆风越野车车窗玻璃，进入车内盗得GPS导航仪一个，U盘一个，现金21元。经鉴定，代某军被撬坏的车窗玻璃价值人民币600元。同日凌晨3时30分许，被告人唐某某等五人又窜至瓮安县瓮水办事处盐业公司路段小李摩托车修理部旁，采取同样方式撬碎肖某停放的东风标致轿车车窗，进入车内未找到财物，随后又撬坏杨某停放的长安轿车车窗，进入车内盗得U盘一个和3元钱，之后又撬坏王某刚停放的五菱宏光面包车窗，进入车内盗得U盘一个和4元现金。经鉴定，肖某被撬坏的车窗玻璃价值人民币340元，杨某被撬坏的车窗玻璃价值人民币600元，王某刚被撬坏的车窗玻璃价值人民币100元
false_positive: 4、2014年1月3日凌晨1时许，唐某某伙同袁某某、袁某、葛某某窜至瓮安县瓮水办事处文峰农贸市场内姚某军烤鸭店，盗得4只烤鸭，后又窜至刘某翠经营的黄粑店内盗得3箱皮蛋和2箱黄粑（皮蛋和黄粑已被公安机关追回退还[刘某]翠）
false_positive: 4、2014年1月3日凌晨1时许，唐某某伙同袁某某、袁某、葛某某窜至瓮安县瓮水办事处文峰农贸市场内姚某军烤鸭店，盗得4只烤鸭，后又窜至[刘某]翠经营的黄粑店内盗得3箱皮蛋和2箱黄粑（皮蛋和黄粑已被公安机关追回退还刘某翠）
missing: 4、2014年1月3日凌晨1时许，唐某某伙同袁某某、袁某、葛某某窜至瓮安县瓮水办事处文峰农贸市场内姚某军烤鸭店，盗得4只烤鸭，后又窜至刘某翠经营的黄粑店内盗得3箱皮蛋和2箱黄粑（皮蛋和黄粑已被公安机关追回退还[刘某翠]）
missing: 4、2014年1月3日凌晨1时许，唐某某伙同袁某某、袁某、葛某某窜至瓮安县瓮水办事处文峰农贸市场内姚某军烤鸭店，盗得4只烤鸭，后又窜至[刘某翠]经营的黄粑店内盗得3箱皮蛋和2箱黄粑（皮蛋和黄粑已被公安机关追回退还刘某翠）
missing: 4、2014年1月3日凌晨1时许，唐某某伙同袁某某、袁某、葛某某窜至瓮安县瓮水办事处文峰农贸市场内[姚某军]烤鸭店，盗得4只烤鸭，后又窜至刘某翠经营的黄粑店内盗得3箱皮蛋和2箱黄粑（皮蛋和黄粑已被公安机关追回退还刘某翠）
false_positive: 4、2013年8月2日，被告人李成军进入包头市昆都仑区被害人郭某某家中盗窃，盗走放在卧室抽屉里的现金38000元，苹果ipad电脑一台、家门钥匙一把。8月3日上午7时许，被告人李成军在包头市昆都仑区广汇附近雇佣[郭绍某]的客货车以及搬运工人于某某和刘某某，拿钥匙开门进入室内，将保险柜盗走。保险柜内有现金120000元、黄金戒指两枚、红宝石戒指一枚、蓝宝石戒指一枚、蓝宝石戒指一枚、蓝宝石带坠项链一条、熊猫金币一枚、毛主席金箔纪念章一枚、黄金金钗两个。经包头市昆都仑区价格认证中心鉴定，以上被盗物品价值人民币33671元，被盗现金及物品共计价值人民币191671元。案发后，部分被盗物品及现金被追回并发还被害人
false_positive: 4、2013年8月2日，被告人李成军进入包头市昆都仑区被害人郭某某家中盗窃，盗走放在卧室抽屉里的现金38000元，苹果ipad电脑一台、家门钥匙一把。8月3日上午7时许，被告人李成军在包头市昆都仑区广汇附近雇佣郭绍某的客货车以及搬运工人[于某某]和刘某某，拿钥匙开门进入室内，将保险柜盗走。保险柜内有现金120000元、黄金戒指两枚、红宝石戒指一枚、蓝宝石戒指一枚、蓝宝石戒指一枚、蓝宝石带坠项链一条、熊猫金币一枚、毛主席金箔纪念章一枚、黄金金钗两个。经包头市昆都仑区价格认证中心鉴定，以上被盗物品价值人民币33671元，被盗现金及物品共计价值人民币191671元。案发后，部分被盗物品及现金被追回并发还被害人
false_positive: 4、2013年8月2日，被告人李成军进入包头市昆都仑区被害人郭某某家中盗窃，盗走放在卧室抽屉里的现金38000元，苹果ipad电脑一台、家门钥匙一把。8月3日上午7时许，被告人李成军在包头市昆都仑区广汇附近雇佣郭绍某的客货车以及搬运工人于某某和[刘某某]，拿钥匙开门进入室内，将保险柜盗走。保险柜内有现金120000元、黄金戒指两枚、红宝石戒指一枚、蓝宝石戒指一枚、蓝宝石戒指一枚、蓝宝石带坠项链一条、熊猫金币一枚、毛主席金箔纪念章一枚、黄金金钗两个。经包头市昆都仑区价格认证中心鉴定，以上被盗物品价值人民币33671元，被盗现金及物品共计价值人民币191671元。案发后，部分被盗物品及现金被追回并发还被害人
missing: 1、2013年5月18日凌晨，被告人吴诗孟来到重庆市长寿区双龙镇红岩村x组xx号张某甲家以及同组xx号张某乙家，采取撬门入室的方式进入室内实施盗窃，但均未窃得财物。后吴诗孟又来到该镇红岩村x组xxx号王某甲家，用随身携带的錾子将被害人王某甲家后门撬开，利用在张某丙家盗得的竹背篓盗走8只鸡。后[吴诗孟]以同样的方式相继进入罗某某、张某戊家中，欲实施盗窃，但未窃得财物后离开
missing: 4、2013年6月16日凌晨，被告人吴诗孟来到重庆市长寿区双龙镇天堂村x组xxx号方某某家，利用随身携带的錾子将其屋门撬开实施盗窃，但未窃得任何物品。后[吴诗孟]又来到该镇连丰村x组xx号郝某某家，以同样的方式进入该屋，盗走9只鸡
false_positive: 6、2013年10月27日凌晨，被告人何某甲伙同同案人吴某某（在逃）到太湖县晋熙镇建设路“太湖山货”店，将“太湖山货”店铝合金门把手拉开后，将店内柜台抽屉内的挎包偷走，包内有一个钱包装有现金1000元、被害人张某银行卡一张及其身份证一张。后何某甲通过身份证号码套出银行卡密码，在太湖县农业银行取款机上从盗得的银行卡内取走20000元现金，当日又在怀宁县石牌镇“周大胜黄金店”通过POS机刷卡消费9984元用于购买黄金手镯一只。经太湖县价格认证中心价格鉴定，被盗女式挎包价值100元、钱包价值25元。案发后，何某甲退还赃款人民币1200元，该款已发还给被害人[张某]
missing: 6、2013年10月27日凌晨，被告人何某甲伙同同案人吴某某（在逃）到太湖县晋熙镇建设路“太湖山货”店，将“太湖山货”店铝合金门把手拉开后，将店内柜台抽屉内的挎包偷走，包内有一个钱包装有现金1000元、被害人张某银行卡一张及其身份证一张。后何某甲通过身份证号码套出银行卡密码，在太湖县农业银行取款机上从盗得的银行卡内取走20000元现金，当日又在怀宁县石牌镇“周大胜黄金店”通过POS机刷卡消费9984元用于购买黄金手镯一只。经太湖县价格认证中心价格鉴定，被盗女式挎包价值100元、钱包价值25元。案发后，何某甲退还赃款人民币1200元，该款已发还给被害人[张某]
false_positive: 1、2008年4月20日，戚甲伙同王甲等人，由王甲等人驾驶沪AHXXXX集装箱卡车从浙江天龙数码印染有限公司装运集装箱（箱号为SLSU704XXX9）至上海港外高桥港区，途中王经与[戚甲]电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为TCB80091涤纶染色布134卷，共计价值64，079元
false_positive: 1、2008年4月20日，戚甲伙同[王甲]等人，由王甲等人驾驶沪AHXXXX集装箱卡车从浙江天龙数码印染有限公司装运集装箱（箱号为SLSU704XXX9）至上海港外高桥港区，途中王经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为TCB80091涤纶染色布134卷，共计价值64，079元
false_positive: 1、2008年4月20日，戚甲伙同王甲等人，由[王甲]等人驾驶沪AHXXXX集装箱卡车从浙江天龙数码印染有限公司装运集装箱（箱号为SLSU704XXX9）至上海港外高桥港区，途中王经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为TCB80091涤纶染色布134卷，共计价值64，079元
false_positive: 1、2008年4月20日，戚甲伙同王甲等人，由王甲等人驾驶沪AHXXXX集装箱卡车从浙江天龙数码印染有限公司装运集装箱（箱号为SLSU704XXX9）至上海港外高桥港区，途中王经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使[王某某]、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为TCB80091涤纶染色布134卷，共计价值64，079元
false_positive: 1、2008年4月20日，[戚甲]伙同王甲等人，由王甲等人驾驶沪AHXXXX集装箱卡车从浙江天龙数码印染有限公司装运集装箱（箱号为SLSU704XXX9）至上海港外高桥港区，途中王经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为TCB80091涤纶染色布134卷，共计价值64，079元
false_positive: 1、2008年4月20日，戚甲伙同王甲等人，由王甲等人驾驶沪AHXXXX集装箱卡车从浙江天龙数码印染有限公司装运集装箱（箱号为SLSU704XXX9）至上海港外高桥港区，途中王经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，[戚甲]指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为TCB80091涤纶染色布134卷，共计价值64，079元
false_positive: 1、2008年4月20日，戚甲伙同王甲等人，由王甲等人驾驶沪AHXXXX集装箱卡车从浙江天龙数码印染有限公司装运集装箱（箱号为SLSU704XXX9）至上海港外高桥港区，途中王经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、[王丙]等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为TCB80091涤纶染色布134卷，共计价值64，079元
false_positive: 2、2008年4月23日，戚甲伙同[王丁]（另案处理）等人，由王丁驾驶沪B0XXXX集装箱卡车从常州华通焊丝有限公司装运集装箱（箱号为TTNU3216326）至上海港外高桥港区二期码头，途中王经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为HTW-501.2MM的桶装焊丝4000KG，共计价值32，960元
false_positive: 2、2008年4月23日，戚甲伙同王丁（另案处理）等人，由王丁驾驶沪B0XXXX集装箱卡车从常州华通焊丝有限公司装运集装箱（箱号为TTNU3216326）至上海港外高桥港区二期码头，途中王经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、[王丙]等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为HTW-501.2MM的桶装焊丝4000KG，共计价值32，960元
false_positive: 2、2008年4月23日，[戚甲]伙同王丁（另案处理）等人，由王丁驾驶沪B0XXXX集装箱卡车从常州华通焊丝有限公司装运集装箱（箱号为TTNU3216326）至上海港外高桥港区二期码头，途中王经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为HTW-501.2MM的桶装焊丝4000KG，共计价值32，960元
false_positive: 2、2008年4月23日，戚甲伙同王丁（另案处理）等人，由[王丁]驾驶沪B0XXXX集装箱卡车从常州华通焊丝有限公司装运集装箱（箱号为TTNU3216326）至上海港外高桥港区二期码头，途中王经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为HTW-501.2MM的桶装焊丝4000KG，共计价值32，960元
false_positive: 2、2008年4月23日，戚甲伙同王丁（另案处理）等人，由王丁驾驶沪B0XXXX集装箱卡车从常州华通焊丝有限公司装运集装箱（箱号为TTNU3216326）至上海港外高桥港区二期码头，途中王经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使[王某某]、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为HTW-501.2MM的桶装焊丝4000KG，共计价值32，960元
false_positive: 2、2008年4月23日，戚甲伙同王丁（另案处理）等人，由王丁驾驶沪B0XXXX集装箱卡车从[常州华通焊丝有限公司]装运集装箱（箱号为TTNU3216326）至上海港外高桥港区二期码头，途中王经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为HTW-501.2MM的桶装焊丝4000KG，共计价值32，960元
false_positive: 3、2008年5月16日，戚甲伙同刘某（另案处理），由刘某驾驶沪APXX[XX集装箱卡车从友达光电（]苏州）有限公司装运集装箱（箱号为PONU7799147）至上海洋山港区，途中刘经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为T370XW02V5的37寸电脑显示板312台，共计价值873，600元
false_positive: 3、2008年5月16日，戚甲伙同刘某（另案处理），由刘某驾驶沪APXXXX集装箱卡车从友达光电（苏州）有限公司装运集装箱（箱号为PONU7799147）至上海洋山港区，途中刘经与[戚甲]电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为T370XW02V5的37寸电脑显示板312台，共计价值873，600元
false_positive: 3、2008年5月16日，戚甲伙同[刘某]（另案处理），由刘某驾驶沪APXXXX集装箱卡车从友达光电（苏州）有限公司装运集装箱（箱号为PONU7799147）至上海洋山港区，途中刘经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为T370XW02V5的37寸电脑显示板312台，共计价值873，600元
false_positive: 3、2008年5月16日，戚甲伙同刘某（另案处理），由刘某驾驶沪APXXXX集装箱卡车从友达光电（苏州）有限公司装运集装箱（箱号为PONU7799147）至上海洋山港区，途中刘经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使[王某某]等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为T370XW02V5的37寸电脑显示板312台，共计价值873，600元
false_positive: 3、2008年5月16日，[戚甲]伙同刘某（另案处理），由刘某驾驶沪APXXXX集装箱卡车从友达光电（苏州）有限公司装运集装箱（箱号为PONU7799147）至上海洋山港区，途中刘经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为T370XW02V5的37寸电脑显示板312台，共计价值873，600元
false_positive: 3、2008年5月16日，戚甲伙同刘某（另案处理），由刘某驾驶沪APXXXX集装箱卡车从友达光电（苏州）有限公司装运集装箱（箱号为PONU7799147）至上海洋山港区，途中刘经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，[戚甲]指使王某某等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为T370XW02V5的37寸电脑显示板312台，共计价值873，600元
false_positive: 3、2008年5月16日，戚甲伙同刘某（另案处理），由[刘某]驾驶沪APXXXX集装箱卡车从友达光电（苏州）有限公司装运集装箱（箱号为PONU7799147）至上海洋山港区，途中刘经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为T370XW02V5的37寸电脑显示板312台，共计价值873，600元
false_positive: 4、2008年5月19日，戚甲伙同[“小陈”]（另案处理），由“小陈”驾驶沪APXXXX集装箱卡车从苏州冠捷科技有限公司装运集装箱（箱号为PCIU831XXX6）至上海港港区，途中“小陈”经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为32PFL3403/98飞利浦32寸液晶电视机105台，共计价值322，455元。案发后，公安机关从戚甲处缴获上述型号的电视机5台，已发还被害单位
false_positive: 4、2008年5月19日，戚甲伙同“小陈”（另案处理），由“小陈”驾驶沪APXXXX集装箱卡车从苏州冠捷科技有限公司装运集装箱（箱号为PCIU831XXX6）至上海港港区，途中“小陈”经与[戚甲]电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为32PFL3403/98飞利浦32寸液晶电视机105台，共计价值322，455元。案发后，公安机关从戚甲处缴获上述型号的电视机5台，已发还被害单位
false_positive: 4、2008年5月19日，[戚甲]伙同“小陈”（另案处理），由“小陈”驾驶沪APXXXX集装箱卡车从苏州冠捷科技有限公司装运集装箱（箱号为PCIU831XXX6）至上海港港区，途中“小陈”经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为32PFL3403/98飞利浦32寸液晶电视机105台，共计价值322，455元。案发后，公安机关从戚甲处缴获上述型号的电视机5台，已发还被害单位
false_positive: 4、2008年5月19日，戚甲伙同“小陈”（另案处理），由“小陈”驾驶沪APXXXX集装箱卡车从[苏州冠捷科技有限公司]装运集装箱（箱号为PCIU831XXX6）至上海港港区，途中“小陈”经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为32PFL3403/98飞利浦32寸液晶电视机105台，共计价值322，455元。案发后，公安机关从戚甲处缴获上述型号的电视机5台，已发还被害单位
false_positive: 4、2008年5月19日，戚甲伙同“小陈”（另案处理），由[“小陈”]驾驶沪APXXXX集装箱卡车从苏州冠捷科技有限公司装运集装箱（箱号为PCIU831XXX6）至上海港港区，途中“小陈”经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为32PFL3403/98飞利浦32寸液晶电视机105台，共计价值322，455元。案发后，公安机关从戚甲处缴获上述型号的电视机5台，已发还被害单位
false_positive: 4、2008年5月19日，戚甲伙同“小陈”（另案处理），由“小陈”驾驶沪APXXXX集装箱卡车从苏州冠捷科技有限公司装运集装箱（箱号为PCIU831XXX6）至上海港港区，途中“小陈”经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使[王某某]、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为32PFL3403/98飞利浦32寸液晶电视机105台，共计价值322，455元。案发后，公安机关从戚甲处缴获上述型号的电视机5台，已发还被害单位
false_positive: 4、2008年5月19日，戚甲伙同“小陈”（另案处理），由“小陈”驾驶沪APXXXX集装箱卡车从苏州冠捷科技有限公司装运集装箱（箱号为PCIU831XXX6）至上海港港区，途中“小陈”经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，[戚甲]指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为32PFL3403/98飞利浦32寸液晶电视机105台，共计价值322，455元。案发后，公安机关从戚甲处缴获上述型号的电视机5台，已发还被害单位
false_positive: 4、2008年5月19日，戚甲伙同“小陈”（另案处理），由“小陈”驾驶沪APXXXX集装箱卡车从苏州冠捷科技有限公司装运集装箱（箱号为PCIU831XXX6）至上海港港区，途中“小陈”经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、[王丙]等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为32PFL3403/98飞利浦32寸液晶电视机105台，共计价值322，455元。案发后，公安机关从戚甲处缴获上述型号的电视机5台，已发还被害单位
false_positive: 5、2008年5月20日，戚甲伙同[王甲]等人，由王甲驾驶沪B3XXXX集装箱卡车从张家港永能光电有限公司装运集装箱（箱号为CCLU4240470）至上海洋山港区，途中王经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为150WSOLARMODULE太阳能板160片，共计价值677，120元
false_positive: 5、2008年5月20日，戚甲伙同王甲等人，由[王甲]驾驶沪B3XXXX集装箱卡车从张家港永能光电有限公司装运集装箱（箱号为CCLU4240470）至上海洋山港区，途中王经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为150WSOLARMODULE太阳能板160片，共计价值677，120元
false_positive: 5、2008年5月20日，戚甲伙同王甲等人，由王甲驾驶沪B3XXXX集装箱卡车从张家港永能光电有限公司装运集装箱（箱号为CCLU4240470）至上海洋山港区，途中[王经]与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为150WSOLARMODULE太阳能板160片，共计价值677，120元
false_positive: 5、2008年5月20日，[戚甲]伙同王甲等人，由王甲驾驶沪B3XXXX集装箱卡车从张家港永能光电有限公司装运集装箱（箱号为CCLU4240470）至上海洋山港区，途中王经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为150WSOLARMODULE太阳能板160片，共计价值677，120元
false_positive: 5、2008年5月20日，戚甲伙同王甲等人，由王甲驾驶沪B3XXXX集装箱卡车从张家港永能光电有限公司装运集装箱（箱号为CCLU4240470）至上海洋山港区，途中王经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使[王某某]、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为150WSOLARMODULE太阳能板160片，共计价值677，120元
false_positive: 5、2008年5月20日，戚甲伙同王甲等人，由王甲驾驶沪B3XXXX集装箱卡车从张家港永能光电有限公司装运集装箱（箱号为CCLU4240470）至上海洋山港区，途中王经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，[戚甲]指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为150WSOLARMODULE太阳能板160片，共计价值677，120元
false_positive: 5、2008年5月20日，戚甲伙同王甲等人，由王甲驾驶沪B3XXXX集装箱卡车从张家港永能光电有限公司装运集装箱（箱号为CCLU4240470）至上海洋山港区，途中王经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、[王丙]等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为150WSOLARMODULE太阳能板160片，共计价值677，120元
false_positive: 5、2008年5月20日，戚甲伙同王甲等人，由王甲驾驶沪B3XXXX集装箱卡车从张家港永能光电有限公司装运集装箱（箱号为CCLU4240470）至上海洋山港区，途中王经与[戚甲]电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为150WSOLARMODULE太阳能板160片，共计价值677，120元
false_positive: 6、2008年6月10日，戚甲伙同王甲等人，由王甲等人驾驶沪APXXXX集装箱卡车从泰怡凯电器（苏州）有限公司装运集装箱（箱号分别为GATU824XXXX）至上海港外高桥港区，途中王经与[戚甲]电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，窃得箱内型号为U5781900的吸尘器104台，共计价值48，152元。案发后，公安机关追缴上述型号吸尘器97台，已发还被害单位
false_positive: 6、2008年6月10日，戚甲伙同[王甲]等人，由王甲等人驾驶沪APXXXX集装箱卡车从泰怡凯电器（苏州）有限公司装运集装箱（箱号分别为GATU824XXXX）至上海港外高桥港区，途中王经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，窃得箱内型号为U5781900的吸尘器104台，共计价值48，152元。案发后，公安机关追缴上述型号吸尘器97台，已发还被害单位
false_positive: 6、2008年6月10日，戚甲伙同王甲等人，由王甲等人驾驶沪APXXXX集装箱卡车从泰怡凯电器（苏州）有限公司装运集装箱（箱号分别为GATU824XXXX）至上海港外高桥港区，途中王经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使[王某某]、王丙等人，采用上述方法，窃得箱内型号为U5781900的吸尘器104台，共计价值48，152元。案发后，公安机关追缴上述型号吸尘器97台，已发还被害单位
false_positive: 6、2008年6月10日，戚甲伙同王甲等人，由王甲等人驾驶沪APXXXX集装箱卡车从泰怡凯电器（苏州）有限公司装运集装箱（箱号分别为GATU824XXXX）至上海港外高桥港区，途中王经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、[王丙]等人，采用上述方法，窃得箱内型号为U5781900的吸尘器104台，共计价值48，152元。案发后，公安机关追缴上述型号吸尘器97台，已发还被害单位
false_positive: 6、2008年6月10日，[戚甲]伙同王甲等人，由王甲等人驾驶沪APXXXX集装箱卡车从泰怡凯电器（苏州）有限公司装运集装箱（箱号分别为GATU824XXXX）至上海港外高桥港区，途中王经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，窃得箱内型号为U5781900的吸尘器104台，共计价值48，152元。案发后，公安机关追缴上述型号吸尘器97台，已发还被害单位
false_positive: 6、2008年6月10日，戚甲伙同王甲等人，由[王甲]等人驾驶沪APXXXX集装箱卡车从泰怡凯电器（苏州）有限公司装运集装箱（箱号分别为GATU824XXXX）至上海港外高桥港区，途中王经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，窃得箱内型号为U5781900的吸尘器104台，共计价值48，152元。案发后，公安机关追缴上述型号吸尘器97台，已发还被害单位
false_positive: 7、2008年6月13日，戚甲伙同柴某某（另案处理）、王丁，由柴、王驾驶沪APXXXX集装箱卡车从江苏省张家港市华乐亿集装箱配件公司装运集装箱（箱号为EMCU111XXX1）至上海港外高桥港区二期码头，途中王、柴经与[戚甲]电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内GW25B-3型黑色网片105片、GW44W-3型白色网片63片、PBHD-12-HD12牛角钩300个、PBHD-6-HD6牛角钩1，200个、SWH12B12黑色槽板钩400个，共计价值12，891元
false_positive: 7、2008年6月13日，戚甲伙同柴某某（另案处理）、王丁，由柴、王驾驶沪APXXXX集装箱卡车从江苏省张家港市华乐亿集装箱配件公司装运集装箱（箱号为EMCU111XXX1）至上海港外高桥港区二期码头，途中王、柴经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、[王丙]等人，采用上述方法，共同窃得该箱内GW25B-3型黑色网片105片、GW44W-3型白色网片63片、PBHD-12-HD12牛角钩300个、PBHD-6-HD6牛角钩1，200个、SWH12B12黑色槽板钩400个，共计价值12，891元
false_positive: 7、2008年6月13日，[戚甲]伙同柴某某（另案处理）、王丁，由柴、王驾驶沪APXXXX集装箱卡车从江苏省张家港市华乐亿集装箱配件公司装运集装箱（箱号为EMCU111XXX1）至上海港外高桥港区二期码头，途中王、柴经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内GW25B-3型黑色网片105片、GW44W-3型白色网片63片、PBHD-12-HD12牛角钩300个、PBHD-6-HD6牛角钩1，200个、SWH12B12黑色槽板钩400个，共计价值12，891元
false_positive: 7、2008年6月13日，戚甲伙同柴某某（另案处理）、王丁，由柴、王驾驶沪APXXXX集装箱卡车从江苏省张家港市华乐亿集装箱配件公司装运集装箱（箱号为EMCU111XXX1）至上海港外高桥港区二期码头，途中王、柴经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使[王某某]、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内GW25B-3型黑色网片105片、GW44W-3型白色网片63片、PBHD-12-HD12牛角钩300个、PBHD-6-HD6牛角钩1，200个、SWH12B12黑色槽板钩400个，共计价值12，891元
false_positive: 7、2008年6月13日，戚甲伙同柴某某（另案处理）、[王丁]，由柴、王驾驶沪APXXXX集装箱卡车从江苏省张家港市华乐亿集装箱配件公司装运集装箱（箱号为EMCU111XXX1）至上海港外高桥港区二期码头，途中王、柴经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内GW25B-3型黑色网片105片、GW44W-3型白色网片63片、PBHD-12-HD12牛角钩300个、PBHD-6-HD6牛角钩1，200个、SWH12B12黑色槽板钩400个，共计价值12，891元
false_positive: 7、2008年6月13日，戚甲伙同[柴某某]（另案处理）、王丁，由柴、王驾驶沪APXXXX集装箱卡车从江苏省张家港市华乐亿集装箱配件公司装运集装箱（箱号为EMCU111XXX1）至上海港外高桥港区二期码头，途中王、柴经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内GW25B-3型黑色网片105片、GW44W-3型白色网片63片、PBHD-12-HD12牛角钩300个、PBHD-6-HD6牛角钩1，200个、SWH12B12黑色槽板钩400个，共计价值12，891元
false_positive: 7、2008年6月13日，戚甲伙同柴某某（另案处理）、王丁，由柴、王驾驶沪APXXXX集装箱卡车从江苏省张家港市华乐亿集装箱配件公司装运集装箱（箱号为EMCU111XXX1）至上海港外高桥港区二期码头，途中王、柴经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，[戚甲]指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内GW25B-3型黑色网片105片、GW44W-3型白色网片63片、PBHD-12-HD12牛角钩300个、PBHD-6-HD6牛角钩1，200个、SWH12B12黑色槽板钩400个，共计价值12，891元
false_positive: 8、2008年6月13日，戚甲伙同张乙（另案处理）等人，由张乙等人驾驶沪A9XXXX集装箱卡车从浙江海宁万盛沙发有限公司装运集装箱（箱号为GATU871XXX0）至上海港港区，途中张经与[戚甲]电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内U3410型三人沙发14只、U3412型单人沙发12只，共计价值16，548元。案发后，公安机关从戚甲处缴获上述两种型号的沙发共14只，已发还被害单位
false_positive: 8、2008年6月13日，戚甲伙同[张乙]（另案处理）等人，由张乙等人驾驶沪A9XXXX集装箱卡车从浙江海宁万盛沙发有限公司装运集装箱（箱号为GATU871XXX0）至上海港港区，途中张经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内U3410型三人沙发14只、U3412型单人沙发12只，共计价值16，548元。案发后，公安机关从戚甲处缴获上述两种型号的沙发共14只，已发还被害单位
false_positive: 8、2008年6月13日，戚甲伙同张乙（另案处理）等人，由张乙等人驾驶沪A9XXXX集装箱卡车从浙江海宁万盛沙发有限公司装运集装箱（箱号为GATU871XXX0）至上海港港区，途中张经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、[王丙]等人，采用上述方法，共同窃得该箱内U3410型三人沙发14只、U3412型单人沙发12只，共计价值16，548元。案发后，公安机关从戚甲处缴获上述两种型号的沙发共14只，已发还被害单位
false_positive: 8、2008年6月13日，[戚甲]伙同张乙（另案处理）等人，由张乙等人驾驶沪A9XXXX集装箱卡车从浙江海宁万盛沙发有限公司装运集装箱（箱号为GATU871XXX0）至上海港港区，途中张经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内U3410型三人沙发14只、U3412型单人沙发12只，共计价值16，548元。案发后，公安机关从戚甲处缴获上述两种型号的沙发共14只，已发还被害单位
false_positive: 8、2008年6月13日，戚甲伙同张乙（另案处理）等人，由张乙等人驾驶沪A9XXXX集装箱卡车从浙江海宁万盛沙发有限公司装运集装箱（箱号为GATU871XXX0）至上海港港区，途中张经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内U3410型三人沙发14只、U3412型单人沙发12只，共计价值16，548元。案发后，公安机关从[戚甲]处缴获上述两种型号的沙发共14只，已发还被害单位
false_positive: 8、2008年6月13日，戚甲伙同张乙（另案处理）等人，由[张乙]等人驾驶沪A9XXXX集装箱卡车从浙江海宁万盛沙发有限公司装运集装箱（箱号为GATU871XXX0）至上海港港区，途中张经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内U3410型三人沙发14只、U3412型单人沙发12只，共计价值16，548元。案发后，公安机关从戚甲处缴获上述两种型号的沙发共14只，已发还被害单位
false_positive: 8、2008年6月13日，戚甲伙同张乙（另案处理）等人，由张乙等人驾驶沪A9XXXX集装箱卡车从浙江海宁万盛沙发有限公司装运集装箱（箱号为GATU871XXX0）至上海港港区，途中张经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，[戚甲]指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内U3410型三人沙发14只、U3412型单人沙发12只，共计价值16，548元。案发后，公安机关从戚甲处缴获上述两种型号的沙发共14只，已发还被害单位
false_positive: 9、2008年6月16日，戚甲伙同王A、张丙（均另案处理）等人，由王A等人驾驶沪AEXXXX集装箱卡车从苏州爱普电器有限公司装运集装箱（箱号分别为FSCU996XXX4）至上海洋山港区，途中王经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使[王某某]、王丙等人，采用上述方法，窃得箱内的VC820吸尘器348台，共价值60，392元
false_positive: 9、2008年6月16日，戚甲伙同[王A]、张丙（均另案处理）等人，由王A等人驾驶沪AEXXXX集装箱卡车从苏州爱普电器有限公司装运集装箱（箱号分别为FSCU996XXX4）至上海洋山港区，途中王经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，窃得箱内的VC820吸尘器348台，共价值60，392元
false_positive: 9、2008年6月16日，[戚甲]伙同王A、张丙（均另案处理）等人，由王A等人驾驶沪AEXXXX集装箱卡车从苏州爱普电器有限公司装运集装箱（箱号分别为FSCU996XXX4）至上海洋山港区，途中王经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，窃得箱内的VC820吸尘器348台，共价值60，392元
false_positive: 9、2008年6月16日，戚甲伙同王A、张丙（均另案处理）等人，由王A等人驾驶沪AEXXXX集装箱卡车从苏州爱普电器有限公司装运集装箱（箱号分别为FSCU996XXX4）至上海洋山港区，途中王经与[戚甲]电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，窃得箱内的VC820吸尘器348台，共价值60，392元
false_positive: 9、2008年6月16日，戚甲伙同王A、[张丙]（均另案处理）等人，由王A等人驾驶沪AEXXXX集装箱卡车从苏州爱普电器有限公司装运集装箱（箱号分别为FSCU996XXX4）至上海洋山港区，途中王经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，窃得箱内的VC820吸尘器348台，共价值60，392元
false_positive: 9、2008年6月16日，戚甲伙同王A、张丙（均另案处理）等人，由王A等人驾驶沪AEXXXX集装箱卡车从苏州爱普电器有限公司装运集装箱（箱号分别为FSCU996XXX4）至上海洋山港区，途中王经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、[王丙]等人，采用上述方法，窃得箱内的VC820吸尘器348台，共价值60，392元
false_positive: 10、2008年6月17日、25日，戚甲分别伙同[张乙]、王B（均另案处理）等人，由张乙等人驾驶沪AXXXX集装箱卡车分别从张家港伸兴机电有限公司装运集装箱（箱号分别为KKFU103XXX0、KLFU123XXX4）至上海港港区，途中经电话联系，张乙等人将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，窃得该箱内型号为2273型SINGER缝纫机630台、型号为2932型SINGER缝纫机702台，共计价值402，894元。案发后，公安机关追缴上述两种型号的缝纫机共计1，027台，已发还被害单位
false_positive: 10、2008年6月17日、25日，戚甲分别伙同张乙、王B（均另案处理）等人，由张乙等人驾驶沪AXXXX集装箱卡车分别从张家港伸兴机电有限公司装运集装箱（箱号分别为KKFU103XXX0、KLFU123XXX4）至上海港港区，途中经电话联系，张乙等人将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、[王丙]等人，采用上述方法，窃得该箱内型号为2273型SINGER缝纫机630台、型号为2932型SINGER缝纫机702台，共计价值402，894元。案发后，公安机关追缴上述两种型号的缝纫机共计1，027台，已发还被害单位
false_positive: 10、2008年6月17日、25日，戚甲分别伙同张乙、王B（均另案处理）等人，由张乙等人驾驶沪AXXXX集装箱卡车分别从张家港伸兴机电有限公司装运集装箱（箱号分别为KKFU103XXX0、KLFU123XXX4）至上海港港区，途中经电话联系，张乙等人将车驶至“亿旺”仓库内。之后，[戚甲]指使王某某、王丙等人，采用上述方法，窃得该箱内型号为2273型SINGER缝纫机630台、型号为2932型SINGER缝纫机702台，共计价值402，894元。案发后，公安机关追缴上述两种型号的缝纫机共计1，027台，已发还被害单位
false_positive: 10、2008年6月17日、25日，戚甲分别伙同张乙、王B（均另案处理）等人，由张乙等人驾驶沪AXXXX集装箱卡车分别从张家港伸兴机电有限公司装运集装箱（箱号分别为KKFU103XXX0、KLFU123XXX4）至上海港港区，途中经电话联系，张乙等人将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使[王某某]、王丙等人，采用上述方法，窃得该箱内型号为2273型SINGER缝纫机630台、型号为2932型SINGER缝纫机702台，共计价值402，894元。案发后，公安机关追缴上述两种型号的缝纫机共计1，027台，已发还被害单位
false_positive: 10、2008年6月17日、25日，戚甲分别伙同张乙、王B（均另案处理）等人，由张乙等人驾驶沪AXXXX集装箱卡车分别从张家港伸兴机电有限公司装运集装箱（箱号分别为KKFU103XXX0、KLFU123XXX4）至上海港港区，途中经电话联系，[张乙]等人将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，窃得该箱内型号为2273型SINGER缝纫机630台、型号为2932型SINGER缝纫机702台，共计价值402，894元。案发后，公安机关追缴上述两种型号的缝纫机共计1，027台，已发还被害单位
false_positive: 10、2008年6月17日、25日，[戚甲]分别伙同张乙、王B（均另案处理）等人，由张乙等人驾驶沪AXXXX集装箱卡车分别从张家港伸兴机电有限公司装运集装箱（箱号分别为KKFU103XXX0、KLFU123XXX4）至上海港港区，途中经电话联系，张乙等人将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，窃得该箱内型号为2273型SINGER缝纫机630台、型号为2932型SINGER缝纫机702台，共计价值402，894元。案发后，公安机关追缴上述两种型号的缝纫机共计1，027台，已发还被害单位
false_positive: 10、2008年6月17日、25日，戚甲分别伙同张乙、[王B]（均另案处理）等人，由张乙等人驾驶沪AXXXX集装箱卡车分别从张家港伸兴机电有限公司装运集装箱（箱号分别为KKFU103XXX0、KLFU123XXX4）至上海港港区，途中经电话联系，张乙等人将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，窃得该箱内型号为2273型SINGER缝纫机630台、型号为2932型SINGER缝纫机702台，共计价值402，894元。案发后，公安机关追缴上述两种型号的缝纫机共计1，027台，已发还被害单位
false_positive: 10、2008年6月17日、25日，戚甲分别伙同张乙、王B（均另案处理）等人，由[张乙]等人驾驶沪AXXXX集装箱卡车分别从张家港伸兴机电有限公司装运集装箱（箱号分别为KKFU103XXX0、KLFU123XXX4）至上海港港区，途中经电话联系，张乙等人将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，窃得该箱内型号为2273型SINGER缝纫机630台、型号为2932型SINGER缝纫机702台，共计价值402，894元。案发后，公安机关追缴上述两种型号的缝纫机共计1，027台，已发还被害单位
false_positive: 11、2008年6月21日，[戚甲]伙同刘某，由刘某驾驶沪AGXXXX集装箱卡车从苏州三星电子有限公司装运集装箱（箱号为EMCU961XXX7）至上海港，途中经刘与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为AW18P1BCXAP三星牌窗式空调35台，价值47，075元。案发后，公安机关从戚甲处缴获上述型号的空调4台，已发还被害单位
false_positive: 11、2008年6月21日，戚甲伙同刘某，由刘某驾驶沪AGXXXX集装箱卡车从苏州三星电子有限公司装运集装箱（箱号为EMCU961XXX7）至上海港，途中经刘与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使[王某某]、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为AW18P1BCXAP三星牌窗式空调35台，价值47，075元。案发后，公安机关从戚甲处缴获上述型号的空调4台，已发还被害单位
false_positive: 11、2008年6月21日，戚甲伙同刘某，由刘某驾驶沪AGXXXX集装箱卡车从苏州三星电子有限公司装运集装箱（箱号为EMCU961XXX7）至上海港，途中经刘与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、[王丙]等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为AW18P1BCXAP三星牌窗式空调35台，价值47，075元。案发后，公安机关从戚甲处缴获上述型号的空调4台，已发还被害单位
false_positive: 11、2008年6月21日，戚甲伙同刘某，由[刘某]驾驶沪AGXXXX集装箱卡车从苏州三星电子有限公司装运集装箱（箱号为EMCU961XXX7）至上海港，途中经刘与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为AW18P1BCXAP三星牌窗式空调35台，价值47，075元。案发后，公安机关从戚甲处缴获上述型号的空调4台，已发还被害单位
false_positive: 11、2008年6月21日，戚甲伙同[刘某]，由刘某驾驶沪AGXXXX集装箱卡车从苏州三星电子有限公司装运集装箱（箱号为EMCU961XXX7）至上海港，途中经刘与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为AW18P1BCXAP三星牌窗式空调35台，价值47，075元。案发后，公安机关从戚甲处缴获上述型号的空调4台，已发还被害单位
false_positive: 12、2008年6月25日，戚甲伙同刘某，由刘某驾驶沪AGXXXX集装箱卡车从苏州三星电子有限公司装运集装箱（箱号为HDMU466XXX9）至上海港，途中刘经与[戚甲]电话联系，将车驶至本市“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，窃得该箱内型号为RSAIWTMH1/XEU三星牌大冰箱12台，共计价值35，232元
false_positive: 12、2008年6月25日，戚甲伙同刘某，由[刘某]驾驶沪AGXXXX集装箱卡车从苏州三星电子有限公司装运集装箱（箱号为HDMU466XXX9）至上海港，途中刘经与戚甲电话联系，将车驶至本市“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，窃得该箱内型号为RSAIWTMH1/XEU三星牌大冰箱12台，共计价值35，232元
false_positive: 12、2008年6月25日，戚甲伙同刘某，由刘某驾驶沪AGXXXX集装箱卡车从苏州三星电子有限公司装运集装箱（箱号为HDMU466XXX9）至上海港，途中刘经与戚甲电话联系，将车驶至本市“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、[王丙]等人，采用上述方法，窃得该箱内型号为RSAIWTMH1/XEU三星牌大冰箱12台，共计价值35，232元
false_positive: 12、2008年6月25日，[戚甲]伙同刘某，由刘某驾驶沪AGXXXX集装箱卡车从苏州三星电子有限公司装运集装箱（箱号为HDMU466XXX9）至上海港，途中刘经与戚甲电话联系，将车驶至本市“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，窃得该箱内型号为RSAIWTMH1/XEU三星牌大冰箱12台，共计价值35，232元
false_positive: 12、2008年6月25日，戚甲伙同刘某，由刘某驾驶沪AGXXXX集装箱卡车从苏州三星电子有限公司装运集装箱（箱号为HDMU466XXX9）至上海港，途中刘经与戚甲电话联系，将车驶至本市“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使[王某某]、王丙等人，采用上述方法，窃得该箱内型号为RSAIWTMH1/XEU三星牌大冰箱12台，共计价值35，232元
false_positive: 12、2008年6月25日，戚甲伙同[刘某]，由刘某驾驶沪AGXXXX集装箱卡车从苏州三星电子有限公司装运集装箱（箱号为HDMU466XXX9）至上海港，途中刘经与戚甲电话联系，将车驶至本市“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，窃得该箱内型号为RSAIWTMH1/XEU三星牌大冰箱12台，共计价值35，232元
false_positive: 13、2008年7月1日，戚甲伙同王D（另案处理）等人，由王D等驾驶豫PAXXXX集装箱卡车从浙江环球光伏科技有限公司装运集装箱（箱号为GESU4150657）至上海港港区，途中经王与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、[王丙]等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为GSM-170WP太阳电池组件270片，价值1，364，126元
false_positive: 13、2008年7月1日，戚甲伙同王D（另案处理）等人，由王D等驾驶豫PAXXXX集装箱卡车从浙江环球光伏科技有限公司装运集装箱（箱号为GESU4150657）至上海港港区，途中经王与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使[王某某]、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为GSM-170WP太阳电池组件270片，价值1，364，126元
false_positive: 13、2008年7月1日，戚甲伙同[王D]（另案处理）等人，由王D等驾驶豫PAXXXX集装箱卡车从浙江环球光伏科技有限公司装运集装箱（箱号为GESU4150657）至上海港港区，途中经王与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为GSM-170WP太阳电池组件270片，价值1，364，126元
false_positive: 13、2008年7月1日，[戚甲]伙同王D（另案处理）等人，由王D等驾驶豫PAXXXX集装箱卡车从浙江环球光伏科技有限公司装运集装箱（箱号为GESU4150657）至上海港港区，途中经王与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为GSM-170WP太阳电池组件270片，价值1，364，126元
false_positive: 13、2008年7月1日，戚甲伙同王D（另案处理）等人，由[王D]等驾驶豫PAXXXX集装箱卡车从浙江环球光伏科技有限公司装运集装箱（箱号为GESU4150657）至上海港港区，途中经王与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为GSM-170WP太阳电池组件270片，价值1，364，126元
false_positive: 13、2008年7月1日，戚甲伙同王D（另案处理）等人，由王D等驾驶豫PAXXXX集装箱卡车从[浙江环球光伏科技有限公司]装运集装箱（箱号为GESU4150657）至上海港港区，途中经王与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为GSM-170WP太阳电池组件270片，价值1，364，126元
false_positive: 13、2008年7月1日，戚甲伙同王D（另案处理）等人，由王D等驾驶豫PAXXXX集装箱卡车从浙江环球光伏科技有限公司装运集装箱（箱号为GESU4150657）至上海港港区，途中经王与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，[戚甲]指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为GSM-170WP太阳电池组件270片，价值1，364，126元
false_positive: 13、2008年7月1日，戚甲伙同王D（另案处理）等人，由王D等驾驶豫PAXXXX集装箱卡车从浙江环球光伏科技有限公司装运集装箱（箱号为GESU4150657）至上海港港区，途中经王与[戚甲]电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为GSM-170WP太阳电池组件270片，价值1，364，126元
false_positive: 14、2008年7月3日，戚甲伙同马乙（另案处理）等人，由马乙等人驾驶皖N6XXXX集装箱卡车从苏州三星电子有限公司装运集装箱（箱号为TKRU408XXX9）至上海港港区，途中马经与[戚甲]电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为WF-S861/YLP三星牌洗衣机103台，价值132，870元。案发后，公安机关追缴上述型号的洗衣机100台，已发还被害单位
false_positive: 14、2008年7月3日，戚甲伙同[马乙]（另案处理）等人，由马乙等人驾驶皖N6XXXX集装箱卡车从苏州三星电子有限公司装运集装箱（箱号为TKRU408XXX9）至上海港港区，途中马经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为WF-S861/YLP三星牌洗衣机103台，价值132，870元。案发后，公安机关追缴上述型号的洗衣机100台，已发还被害单位
false_positive: 14、2008年7月3日，[戚甲]伙同马乙（另案处理）等人，由马乙等人驾驶皖N6XXXX集装箱卡车从苏州三星电子有限公司装运集装箱（箱号为TKRU408XXX9）至上海港港区，途中马经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为WF-S861/YLP三星牌洗衣机103台，价值132，870元。案发后，公安机关追缴上述型号的洗衣机100台，已发还被害单位
false_positive: 14、2008年7月3日，戚甲伙同马乙（另案处理）等人，由马乙等人驾驶皖N6XXXX集装箱卡车从[苏州三星电子有限公司]装运集装箱（箱号为TKRU408XXX9）至上海港港区，途中马经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为WF-S861/YLP三星牌洗衣机103台，价值132，870元。案发后，公安机关追缴上述型号的洗衣机100台，已发还被害单位
false_positive: 14、2008年7月3日，戚甲伙同马乙（另案处理）等人，由[马乙]等人驾驶皖N6XXXX集装箱卡车从苏州三星电子有限公司装运集装箱（箱号为TKRU408XXX9）至上海港港区，途中马经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为WF-S861/YLP三星牌洗衣机103台，价值132，870元。案发后，公安机关追缴上述型号的洗衣机100台，已发还被害单位
false_positive: 14、2008年7月3日，戚甲伙同马乙（另案处理）等人，由马乙等人驾驶皖N6XXXX集装箱卡车从苏州三星电子有限公司装运集装箱（箱号为TKRU408XXX9）至上海港港区，途中马经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、[王丙]等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为WF-S861/YLP三星牌洗衣机103台，价值132，870元。案发后，公安机关追缴上述型号的洗衣机100台，已发还被害单位
false_positive: 14、2008年7月3日，戚甲伙同马乙（另案处理）等人，由马乙等人驾驶皖N6XXXX集装箱卡车从苏州三星电子有限公司装运集装箱（箱号为TKRU408XXX9）至上海港港区，途中马经与戚甲电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使[王某某]、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为WF-S861/YLP三星牌洗衣机103台，价值132，870元。案发后，公安机关追缴上述型号的洗衣机100台，已发还被害单位
false_positive: 15、2008年7月3日，戚甲伙同“姚某某”（另案处理），由“姚某某”驾驶沪AGXXXX集装箱卡车从[苏州三星电子有限公司]装运集装箱（箱号为TCKU995XXX2）至上海港港区，途中“姚某某”经与戚电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为SG06DCGWHN/XEK三星牌小冰箱60台、SG15DCGWHN/XEK三星牌小冰箱87台，共计价值79，599元。案发后，公安机关追缴上述型号的小冰箱2台，已发还被害单位
false_positive: 15、2008年7月3日，[戚甲]伙同“姚某某”（另案处理），由“姚某某”驾驶沪AGXXXX集装箱卡车从苏州三星电子有限公司装运集装箱（箱号为TCKU995XXX2）至上海港港区，途中“姚某某”经与戚电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为SG06DCGWHN/XEK三星牌小冰箱60台、SG15DCGWHN/XEK三星牌小冰箱87台，共计价值79，599元。案发后，公安机关追缴上述型号的小冰箱2台，已发还被害单位
false_positive: 15、2008年7月3日，戚甲伙同[“姚某某”]（另案处理），由“姚某某”驾驶沪AGXXXX集装箱卡车从苏州三星电子有限公司装运集装箱（箱号为TCKU995XXX2）至上海港港区，途中“姚某某”经与戚电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为SG06DCGWHN/XEK三星牌小冰箱60台、SG15DCGWHN/XEK三星牌小冰箱87台，共计价值79，599元。案发后，公安机关追缴上述型号的小冰箱2台，已发还被害单位
false_positive: 15、2008年7月3日，戚甲伙同“姚某某”（另案处理），由“姚某某”驾驶沪AGXXXX集装箱卡车从苏州三星电子有限公司装运集装箱（箱号为TCKU995XXX2）至上海港港区，途中“姚某某”经与戚电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使[王某某]、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为SG06DCGWHN/XEK三星牌小冰箱60台、SG15DCGWHN/XEK三星牌小冰箱87台，共计价值79，599元。案发后，公安机关追缴上述型号的小冰箱2台，已发还被害单位
false_positive: 15、2008年7月3日，戚甲伙同“姚某某”（另案处理），由[“姚某某”]驾驶沪AGXXXX集装箱卡车从苏州三星电子有限公司装运集装箱（箱号为TCKU995XXX2）至上海港港区，途中“姚某某”经与戚电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为SG06DCGWHN/XEK三星牌小冰箱60台、SG15DCGWHN/XEK三星牌小冰箱87台，共计价值79，599元。案发后，公安机关追缴上述型号的小冰箱2台，已发还被害单位
false_positive: 15、2008年7月3日，戚甲伙同“姚某某”（另案处理），由“姚某某”驾驶沪AGXXXX集装箱卡车从苏州三星电子有限公司装运集装箱（箱号为TCKU995XXX2）至上海港港区，途中“姚某某”经与戚电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，[戚甲]指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为SG06DCGWHN/XEK三星牌小冰箱60台、SG15DCGWHN/XEK三星牌小冰箱87台，共计价值79，599元。案发后，公安机关追缴上述型号的小冰箱2台，已发还被害单位
false_positive: 15、2008年7月3日，戚甲伙同“姚某某”（另案处理），由“姚某某”驾驶沪AGXXXX集装箱卡车从苏州三星电子有限公司装运集装箱（箱号为TCKU995XXX2）至上海港港区，途中“姚某某”经与戚电话联系，将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、[王丙]等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为SG06DCGWHN/XEK三星牌小冰箱60台、SG15DCGWHN/XEK三星牌小冰箱87台，共计价值79，599元。案发后，公安机关追缴上述型号的小冰箱2台，已发还被害单位
false_positive: 16、2008年7月7日，戚甲伙同王A、张丙等人，由王A等人驾驶豫PAXXXX集装箱卡车从浙江杭州余杭顿力实业有限公司装运集装箱（箱号为TGHU492XXX3）至洋山港，途中经与戚电话联系，王A等人将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、[王丙]等人，采用上述方法，共同窃得该箱内纸巾架（50115744）240个、调味瓶架（60115748）432个、浴帘杆（70069232）1，680根、S钩（80072644）15，000个，共计价值58，165元。案发后，公安机关追缴上述物品，已发还被害单位
false_positive: 16、2008年7月7日，戚甲伙同王A、张丙等人，由王A等人驾驶豫PAXXXX集装箱卡车从浙江杭州余杭顿力实业有限公司装运集装箱（箱号为TGHU492XXX3）至洋山港，途中经与戚电话联系，王A等人将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使[王某某]、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内纸巾架（50115744）240个、调味瓶架（60115748）432个、浴帘杆（70069232）1，680根、S钩（80072644）15，000个，共计价值58，165元。案发后，公安机关追缴上述物品，已发还被害单位
false_positive: 16、2008年7月7日，戚甲伙同[王A]、张丙等人，由王A等人驾驶豫PAXXXX集装箱卡车从浙江杭州余杭顿力实业有限公司装运集装箱（箱号为TGHU492XXX3）至洋山港，途中经与戚电话联系，王A等人将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内纸巾架（50115744）240个、调味瓶架（60115748）432个、浴帘杆（70069232）1，680根、S钩（80072644）15，000个，共计价值58，165元。案发后，公安机关追缴上述物品，已发还被害单位
false_positive: 16、2008年7月7日，[戚甲]伙同王A、张丙等人，由王A等人驾驶豫PAXXXX集装箱卡车从浙江杭州余杭顿力实业有限公司装运集装箱（箱号为TGHU492XXX3）至洋山港，途中经与戚电话联系，王A等人将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内纸巾架（50115744）240个、调味瓶架（60115748）432个、浴帘杆（70069232）1，680根、S钩（80072644）15，000个，共计价值58，165元。案发后，公安机关追缴上述物品，已发还被害单位
false_positive: 16、2008年7月7日，戚甲伙同王A、[张丙]等人，由王A等人驾驶豫PAXXXX集装箱卡车从浙江杭州余杭顿力实业有限公司装运集装箱（箱号为TGHU492XXX3）至洋山港，途中经与戚电话联系，王A等人将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内纸巾架（50115744）240个、调味瓶架（60115748）432个、浴帘杆（70069232）1，680根、S钩（80072644）15，000个，共计价值58，165元。案发后，公安机关追缴上述物品，已发还被害单位
false_positive: 16、2008年7月7日，戚甲伙同王A、张丙等人，由[王A]等人驾驶豫PAXXXX集装箱卡车从浙江杭州余杭顿力实业有限公司装运集装箱（箱号为TGHU492XXX3）至洋山港，途中经与戚电话联系，王A等人将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内纸巾架（50115744）240个、调味瓶架（60115748）432个、浴帘杆（70069232）1，680根、S钩（80072644）15，000个，共计价值58，165元。案发后，公安机关追缴上述物品，已发还被害单位
false_positive: 16、2008年7月7日，戚甲伙同王A、张丙等人，由王A等人驾驶豫PAXXXX集装箱卡车从[浙江杭州余杭顿力实业有限公司]装运集装箱（箱号为TGHU492XXX3）至洋山港，途中经与戚电话联系，王A等人将车驶至“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内纸巾架（50115744）240个、调味瓶架（60115748）432个、浴帘杆（70069232）1，680根、S钩（80072644）15，000个，共计价值58，165元。案发后，公安机关追缴上述物品，已发还被害单位
false_positive: 17、2008年7月9日，戚甲伙同[“李A”]（另案处理），由“李A”驾驶沪A9XXXX集装箱卡车从苏州三星电子有限公司装运集装箱（箱号为INKU284XXX0）至上海港港区，途中李经与戚电话联系，将车驶至本市“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为RL34SCSW2/XES三星牌大冰箱15台，价值31，125元。案发后，公安机关从戚甲处缴获上述型号的大冰箱15台，已发还被害单位
false_positive: 17、2008年7月9日，戚甲伙同“李A”（另案处理），由“李A”驾驶沪A9XXXX集装箱卡车从苏州三星电子有限公司装运集装箱（箱号为INKU284XXX0）至上海港港区，途中李经与戚电话联系，将车驶至本市“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、[王丙]等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为RL34SCSW2/XES三星牌大冰箱15台，价值31，125元。案发后，公安机关从戚甲处缴获上述型号的大冰箱15台，已发还被害单位
false_positive: 17、2008年7月9日，戚甲伙同“李A”（另案处理），由“李A”驾驶沪A9XXXX集装箱卡车从苏州三星电子有限公司装运集装箱（箱号为INKU284XXX0）至上海港港区，途中李经与戚电话联系，将车驶至本市“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为RL34SCSW2/XES三星牌大冰箱15台，价值31，125元。案发后，公安机关从[戚甲]处缴获上述型号的大冰箱15台，已发还被害单位
false_positive: 17、2008年7月9日，[戚甲]伙同“李A”（另案处理），由“李A”驾驶沪A9XXXX集装箱卡车从苏州三星电子有限公司装运集装箱（箱号为INKU284XXX0）至上海港港区，途中李经与戚电话联系，将车驶至本市“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为RL34SCSW2/XES三星牌大冰箱15台，价值31，125元。案发后，公安机关从戚甲处缴获上述型号的大冰箱15台，已发还被害单位
false_positive: 17、2008年7月9日，戚甲伙同“李A”（另案处理），由“李A”驾驶沪A9XXXX集装箱卡车从[苏州三星电子有限公司]装运集装箱（箱号为INKU284XXX0）至上海港港区，途中李经与戚电话联系，将车驶至本市“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为RL34SCSW2/XES三星牌大冰箱15台，价值31，125元。案发后，公安机关从戚甲处缴获上述型号的大冰箱15台，已发还被害单位
false_positive: 17、2008年7月9日，戚甲伙同“李A”（另案处理），由“李A”驾驶沪A9XXXX集装箱卡车从苏州三星电子有限公司装运集装箱（箱号为INKU284XXX0）至上海港港区，途中李经与戚电话联系，将车驶至本市“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使[王某某]、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为RL34SCSW2/XES三星牌大冰箱15台，价值31，125元。案发后，公安机关从戚甲处缴获上述型号的大冰箱15台，已发还被害单位
false_positive: 18、2008年7月9日，涉案人员戚甲伙同“于某”（另案处理），由“于某”驾驶豫P2ＸＸＸＸ集装箱卡车从江苏宜兴绿雅纺织印染有限公司装运集装箱（箱号为CCLU711XXX1）至上海港港区，途中“于某”经与戚甲电话联系，将车驶至本市“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使[王某某]、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为GF-103-CP+化妆箱的涤纶箱包（组合六件套）213箱，价值48，777元。案发后，公安机关从戚甲处缴获上述型号的涤纶箱包201箱，已发还被害单位
false_positive: 18、2008年7月9日，涉案人员[戚甲]伙同“于某”（另案处理），由“于某”驾驶豫P2ＸＸＸＸ集装箱卡车从江苏宜兴绿雅纺织印染有限公司装运集装箱（箱号为CCLU711XXX1）至上海港港区，途中“于某”经与戚甲电话联系，将车驶至本市“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为GF-103-CP+化妆箱的涤纶箱包（组合六件套）213箱，价值48，777元。案发后，公安机关从戚甲处缴获上述型号的涤纶箱包201箱，已发还被害单位
false_positive: 18、2008年7月9日，涉案人员戚甲伙同“于某”（另案处理），由“于某”驾驶豫P2ＸＸＸＸ集装箱卡车从江苏宜兴绿雅纺织印染有限公司装运集装箱（箱号为CCLU711XXX1）至上海港港区，途中“于某”经与戚甲电话联系，将车驶至本市“亿旺”仓库内。之后，[戚甲]指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为GF-103-CP+化妆箱的涤纶箱包（组合六件套）213箱，价值48，777元。案发后，公安机关从戚甲处缴获上述型号的涤纶箱包201箱，已发还被害单位
false_positive: 18、2008年7月9日，涉案人员戚甲伙同“于某”（另案处理），由“于某”驾驶豫P2ＸＸＸＸ集装箱卡车从江苏宜兴绿雅纺织印染有限公司装运集装箱（箱号为CCLU711XXX1）至上海港港区，途中“于某”经与戚甲电话联系，将车驶至本市“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、[王丙]等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为GF-103-CP+化妆箱的涤纶箱包（组合六件套）213箱，价值48，777元。案发后，公安机关从戚甲处缴获上述型号的涤纶箱包201箱，已发还被害单位
false_positive: 18、2008年7月9日，涉案人员戚甲伙同“于某”（另案处理），由“于某”驾驶豫P2ＸＸＸＸ集装箱卡车从江苏宜兴绿雅纺织印染有限公司装运集装箱（箱号为CCLU711XXX1）至上海港港区，途中“于某”经与戚甲电话联系，将车驶至本市“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为GF-103-CP+化妆箱的涤纶箱包（组合六件套）213箱，价值48，777元。案发后，公安机关从[戚甲]处缴获上述型号的涤纶箱包201箱，已发还被害单位
false_positive: 18、2008年7月9日，涉案人员戚甲伙同“于某”（另案处理），由“于某”驾驶豫P2[ＸＸＸＸ集装箱卡车]从江苏宜兴绿雅纺织印染有限公司装运集装箱（箱号为CCLU711XXX1）至上海港港区，途中“于某”经与戚甲电话联系，将车驶至本市“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为GF-103-CP+化妆箱的涤纶箱包（组合六件套）213箱，价值48，777元。案发后，公安机关从戚甲处缴获上述型号的涤纶箱包201箱，已发还被害单位
false_positive: 18、2008年7月9日，涉案人员戚甲伙同[“于某”]（另案处理），由“于某”驾驶豫P2ＸＸＸＸ集装箱卡车从江苏宜兴绿雅纺织印染有限公司装运集装箱（箱号为CCLU711XXX1）至上海港港区，途中“于某”经与戚甲电话联系，将车驶至本市“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为GF-103-CP+化妆箱的涤纶箱包（组合六件套）213箱，价值48，777元。案发后，公安机关从戚甲处缴获上述型号的涤纶箱包201箱，已发还被害单位
false_positive: 18、2008年7月9日，涉案人员戚甲伙同“于某”（另案处理），由“于某”驾驶豫P2ＸＸＸＸ集装箱卡车从江苏宜兴绿雅纺织印染有限公司装运集装箱（箱号为CCLU711XXX1）至上海港港区，途中“于某”经与[戚甲]电话联系，将车驶至本市“亿旺”仓库内。之后，戚甲指使王某某、王丙等人，采用上述方法，共同窃得该箱内型号为GF-103-CP+化妆箱的涤纶箱包（组合六件套）213箱，价值48，777元。案发后，公安机关从戚甲处缴获上述型号的涤纶箱包201箱，已发还被害单位
false_positive: 1、2012年8月4日晚，被告人黄坤方伙同[熊某]在南京中国银行窃取被害人何某银行卡内的现金人民币8000元
false_positive: 1、2012年8月4日晚，被告人[黄坤方]伙同熊某在南京中国银行窃取被害人何某银行卡内的现金人民币8000元
false_positive: 1、2012年8月4日晚，被告人黄坤方伙同熊某在南京中国银行窃取被害人[何某]银行卡内的现金人民币8000元
false_positive: 2、2012年8月4日晚，被告人黄坤方在江苏农村合作银行窃取被害人[刘某]银行卡内的现金人民币8100元
false_positive: 2、2012年8月4日晚，被告人[黄坤方]在江苏农村合作银行窃取被害人刘某银行卡内的现金人民币8100元
false_positive: 3、2012年8月8日晚，被告人黄坤方伙同[熊某]在南京邮政银行窃取被害人程某银行卡内的现金人民币7000元
false_positive: 3、2012年8月8日晚，被告人[黄坤方]伙同熊某在南京邮政银行窃取被害人程某银行卡内的现金人民币7000元
false_positive: 3、2012年8月8日晚，被告人黄坤方伙同熊某在南京邮政银行窃取被害人[程某]银行卡内的现金人民币7000元
false_positive: 4、2012年8月8日晚，被告人黄坤方伙同[熊某]在南京邮政银行窃取被害人徐某银行卡内的现金人民币4600元
false_positive: 4、2012年8月8日晚，被告人[黄坤方]伙同熊某在南京邮政银行窃取被害人徐某银行卡内的现金人民币4600元
false_positive: 4、2012年8月8日晚，被告人黄坤方伙同熊某在南京邮政银行窃取被害人[徐某]银行卡内的现金人民币4600元
false_positive: 5、2012年8月8日晚，被告人黄坤方在南京农村合作银行窃取被害人[王某]银行卡内的存款人民币10700元
false_positive: 5、2012年8月8日晚，被告人[黄坤方]在南京农村合作银行窃取被害人王某银行卡内的存款人民币10700元
false_positive: 6、2012年8月8日晚，被告人[黄坤方]在南京邮政银行窃取被害人陈某甲银行卡内的现金人民币10100元
false_positive: 6、2012年8月8日晚，被告人黄坤方在南京邮政银行窃取被害人[陈某甲]银行卡内的现金人民币10100元
false_positive: 7、2012年8月8日晚，被告人黄坤方在南京民生银行窃取被害人[白某]银行卡内的现金人民币2600元
false_positive: 7、2012年8月8日晚，被告人[黄坤方]在南京民生银行窃取被害人白某银行卡内的现金人民币2600元
false_positive: 8、2012年8月10日晚，被告人黄坤方在南京中信银行窃取被害人[梁某]银行卡内的现金人民币4900元
false_positive: 8、2012年8月10日晚，被告人[黄坤方]在南京中信银行窃取被害人梁某银行卡内的现金人民币4900元
false_positive: 9、2012年8月10日晚，被告人黄坤方在南京建设银行窃取被害人[吴某]银行卡内的现金人民币1500元
false_positive: 9、2012年8月10日晚，被告人[黄坤方]在南京建设银行窃取被害人吴某银行卡内的现金人民币1500元
false_positive: 10、2012年8月10日晚，被告人黄坤方在南京市北京东路邮政所窃取被害人[黄某]银行卡内的现金人民币2400元
false_positive: 10、2012年8月10日晚，被告人[黄坤方]在南京市北京东路邮政所窃取被害人黄某银行卡内的现金人民币2400元
false_positive: 11、2012年8月13日凌晨，被告人黄坤方在南京兴业银行窃取被害人[魏某]银行卡内的现金人民币20000元
false_positive: 11、2012年8月13日凌晨，被告人[黄坤方]在南京兴业银行窃取被害人魏某银行卡内的现金人民币20000元
false_positive: 12、2012年8月13日凌晨，被告人黄坤方在南京兴业银行窃取被害人[邓某]银行卡内的存款人民币20000元
false_positive: 12、2012年8月13日凌晨，被告人[黄坤方]在南京兴业银行窃取被害人邓某银行卡内的存款人民币20000元
false_positive: 13、2012年8月13日晚，被告人黄坤方在南京银行窃取被害人[吕某]银行卡内的现金人民币16500元
false_positive: 13、2012年8月13日晚，被告人[黄坤方]在南京银行窃取被害人吕某银行卡内的现金人民币16500元
false_positive: 14、2012年8月13日晚，被告人黄坤方在南京华夏银行窃取被害人[陈某乙]银行卡内的现金人民币16700元
false_positive: 14、2012年8月13日晚，被告人[黄坤方]在南京华夏银行窃取被害人陈某乙银行卡内的现金人民币16700元
false_positive: 15、2012年8月13日晚，被告人黄坤方在南京工商银行窃取被害人[童某]银行卡内的现金人民币20000元
false_positive: 15、2012年8月13日晚，被告人[黄坤方]在南京工商银行窃取被害人童某银行卡内的现金人民币20000元
false_positive: 16、2012年8月13日晚，被告人黄坤方在南京农业银行窃取被害人[冉某乙]银行卡内的现金人民币10600元
false_positive: 16、2012年8月13日晚，被告人[黄坤方]在南京农业银行窃取被害人冉某乙银行卡内的现金人民币10600元
false_positive: 17、2012年8月13日晚，被告人黄坤方在南京银行窃取被害人[唐某]银行卡内的现金人民币11900元
false_positive: 17、2012年8月13日晚，被告人[黄坤方]在南京银行窃取被害人唐某银行卡内的现金人民币11900元
false_positive: 18、2012年8月16日下午，被告人黄坤方在瑞安邮政银行窃取被害人[杨某]银行卡内的现金人民币20000元
false_positive: 18、2012年8月16日下午，被告人[黄坤方]在瑞安邮政银行窃取被害人杨某银行卡内的现金人民币20000元
false_positive: 另经查明，被告人[黄坤方]于2012年9月18日经瑞安市人民医院司法鉴定，结论为：1、先天性心脏病：肺动脉瓣狭窄（重度）、2、强直性脊柱炎，符合保外就医病伤残范围
false_positive: 1、2012年3月13日中午，被告人李勇到本区新渡乡新渡村8组[裴某某]家，溜门入室，盗窃价值人民币1134元的黄金戒指一枚、价值人民币748元的OPPOA125型手机1部，数日后，被盗黄金戒指、手机由被害人找回
false_positive: 1、2012年3月13日中午，被告人[李勇]到本区新渡乡新渡村8组裴某某家，溜门入室，盗窃价值人民币1134元的黄金戒指一枚、价值人民币748元的OPPOA125型手机1部，数日后，被盗黄金戒指、手机由被害人找回
false_positive: 2-3、2013年12月11日左右的一天，被告人[李勇]到本区新渡乡佟洼村张常庄1号谢某家，翻墙入院，盗窃现金人民币1000元
false_positive: 2-3、2013年12月11日左右的一天，被告人李勇到本区新渡乡佟洼村张常庄1号[谢某]家，翻墙入院，盗窃现金人民币1000元
false_positive: 4、2013年12月14晚上，被告人李勇到本区新渡乡佟洼村[康怡药房]，盗窃现金人民币2500元
false_positive: 4、2013年12月14晚上，被告人[李勇]到本区新渡乡佟洼村康怡药房，盗窃现金人民币2500元
false_positive: 5、2014年1月初的一天中午，被告人[李勇]到本区新渡乡新渡村4组张某某家，爬闯入室，盗窃现金人民币13000元
false_positive: 5、2014年1月初的一天中午，被告人李勇到本区新渡乡新渡村4组[张某某]家，爬闯入室，盗窃现金人民币13000元
false_positive: 6、2014年1月初的一天，被告人[李勇]到本区新渡乡临河村石庄40号石某某家，撬窗入室，盗窃现金人民币400元
false_positive: 6、2014年1月初的一天，被告人李勇到本区新渡乡临河村石庄40号[石某某]家，撬窗入室，盗窃现金人民币400元
false_positive: 7、2014年2月20日白天，被告人李勇到本区新渡乡洪南村7组[王某某]家，将防盗窗撬坏后进入户内实施盗窃
false_positive: 7、2014年2月20日白天，被告人[李勇]到本区新渡乡洪南村7组王某某家，将防盗窗撬坏后进入户内实施盗窃
false_positive: 8、2014年2月20日下午，被告人李勇到本区新渡乡杨码村4组[陈某某]家，翻墙入院后进入室内，盗窃现金人民币9000元
false_positive: 8、2014年2月20日下午，被告人[李勇]到本区新渡乡杨码村4组陈某某家，翻墙入院后进入室内，盗窃现金人民币9000元
false_positive: 9、2014年3月初的一天，被告人[李勇]到本区新渡乡新桥村1组仇某某家，爬窗入室，盗窃元宝2个（资料不全，不予估价）
false_positive: 9、2014年3月初的一天，被告人李勇到本区新渡乡新桥村1组[仇某某]家，爬窗入室，盗窃元宝2个（资料不全，不予估价）
false_positive: 10、2014年3月初的一天，被告人李勇到本区新渡乡临河村7组[徐某某]家，撬窗入室，盗窃笔记本电脑1台（资料不全，不予估价）
false_positive: 10、2014年3月初的一天，被告人[李勇]到本区新渡乡临河村7组徐某某家，撬窗入室，盗窃笔记本电脑1台（资料不全，不予估价）
false_positive: 11、2014年3月上旬的一天，被告人[李勇]到本区新渡乡临河村前魏组9号陈某家，爬窗入室，盗窃现金人民币5000元
false_positive: 11、2014年3月上旬的一天，被告人李勇到本区新渡乡临河村前魏组9号[陈某]家，爬窗入室，盗窃现金人民币5000元
false_positive: 12、2014年3月14日下午，被告人[李勇]到本区新渡乡佟洼村11组姜素珍家，撬窗入室，盗窃价值人民币3168元的黄金项链1根、价值人民币515元的黄金挂坠1个。案发后，被盗项链、挂坠被公安机关追回，并发还被害人
false_positive: 12、2014年3月14日下午，被告人李勇到本区新渡乡佟洼村11组[姜素珍]家，撬窗入室，盗窃价值人民币3168元的黄金项链1根、价值人民币515元的黄金挂坠1个。案发后，被盗项链、挂坠被公安机关追回，并发还被害人
false_positive: 13、2014年3月16日晚上，被告人[李勇]到本区新渡乡新渡村街南组29号胡某某家，撬窗入室，盗窃价值人民币3896元的黄金手链1根。案发后，被盗黄金手链被公安机关追回，并发还被害人
false_positive: 13、2014年3月16日晚上，被告人李勇到本区新渡乡新渡村街南组29号[胡某某]家，撬窗入室，盗窃价值人民币3896元的黄金手链1根。案发后，被盗黄金手链被公安机关追回，并发还被害人
false_positive: 14、2014年3月17日下午，被告人[李勇]到本区新渡乡临河村4组徐某某家，扳窗入室，盗窃现金人民币100元和钱包等物。案发后，除现金外的其他物品被公安机关追回，并发还被害人
false_positive: 14、2014年3月17日下午，被告人李勇到本区新渡乡临河村4组[徐某某]家，扳窗入室，盗窃现金人民币100元和钱包等物。案发后，除现金外的其他物品被公安机关追回，并发还被害人
false_positive: 15、2014年3月17日下午，被告人[李勇]到本区王营镇王庄村7组17号叶某某家，扳窗入室，盗窃现金人民币400元
false_positive: 15、2014年3月17日下午，被告人李勇到本区王营镇王庄村7组17号[叶某某]家，扳窗入室，盗窃现金人民币400元
false_positive: 16、2014年3月18日下午，被告人[李勇]到本区新渡乡三杨村3组尚某某家，盗窃居民身份证1张、国库券1张及铜钱16枚。上述物品被公安机关追回，并发还被害人
false_positive: 16、2014年3月18日下午，被告人李勇到本区新渡乡三杨村3组[尚某某]家，盗窃居民身份证1张、国库券1张及铜钱16枚。上述物品被公安机关追回，并发还被害人
false_positive: 1、2013年6月20日上午，被告人李俊锋在郑州市惠济区某村[张某甲]家中，盗窃人民币2000元
false_positive: 1、2013年6月20日上午，被告人[李俊锋]在郑州市惠济区某村张某甲家中，盗窃人民币2000元
false_positive: 2、2013年6月24日下午，被告人李俊锋在郑州市惠济区某村被害人[李某甲]家中，盗窃人民币1100余元
false_positive: 2、2013年6月24日下午，被告人[李俊锋]在郑州市惠济区某村被害人李某甲家中，盗窃人民币1100余元
false_positive: 3、2013年6、7月份的一天上午，被告人李俊锋在郑州市惠济区某村被害人[杨某某]、孙某家中，盗窃人民币2600元
false_positive: 3、2013年6、7月份的一天上午，被告人[李俊锋]在郑州市惠济区某村被害人杨某某、孙某家中，盗窃人民币2600元
false_positive: 3、2013年6、7月份的一天上午，被告人李俊锋在郑州市惠济区某村被害人杨某某、[孙某]家中，盗窃人民币2600元
false_positive: 4、2013年6、7月份的一天上午，被告人李俊锋在郑州市惠济区某村被害人[孟某甲]、孟某乙家中，盗窃人民币4100元
false_positive: 4、2013年6、7月份的一天上午，被告人[李俊锋]在郑州市惠济区某村被害人孟某甲、孟某乙家中，盗窃人民币4100元
false_positive: 4、2013年6、7月份的一天上午，被告人李俊锋在郑州市惠济区某村被害人孟某甲、[孟某乙]家中，盗窃人民币4100元
false_positive: 5、2013年7月份的一天上午，被告人李俊锋在郑州市惠济区某村被害人[邵某甲]家中，盗窃人民币1300元和一沓粮票，后将粮票丢弃
false_positive: 5、2013年7月份的一天上午，被告人[李俊锋]在郑州市惠济区某村被害人邵某甲家中，盗窃人民币1300元和一沓粮票，后将粮票丢弃
false_positive: 6、2013年7月份的一天上午，被告人李俊锋在郑州市惠济区某村被害人[李某乙]家中，盗窃人民币12000元
false_positive: 6、2013年7月份的一天上午，被告人[李俊锋]在郑州市惠济区某村被害人李某乙家中，盗窃人民币12000元
false_positive: 7、2013年7月9日中午，被告人[李俊锋]在郑州市惠济区某村被害人刘某某家中，盗窃人民币5300元及存折等物品，后将存折撕毁
false_positive: 7、2013年7月9日中午，被告人李俊锋在郑州市惠济区某村被害人[刘某某]家中，盗窃人民币5300元及存折等物品，后将存折撕毁
false_positive: 8、2013年7月11日下午，被告人李俊锋在郑州市惠济区某村被害人[邵某乙]家中，盗窃人民币4000元
false_positive: 8、2013年7月11日下午，被告人[李俊锋]在郑州市惠济区某村被害人邵某乙家中，盗窃人民币4000元
false_positive: 9、2013年7月14日上午，被告人李俊锋在郑州市惠济区某村被害人[贺某某]家中，盗窃人民币2000元
false_positive: 9、2013年7月14日上午，被告人[李俊锋]在郑州市惠济区某村被害人贺某某家中，盗窃人民币2000元
false_positive: 10、2013年7月26日上午，被告人李俊锋在郑州市惠济区某村被害人[范某某]、雷某家中，盗窃人民币30000元
false_positive: 10、2013年7月26日上午，被告人李俊锋在郑州市惠济区某村被害人范某某、[雷某]家中，盗窃人民币30000元
false_positive: 10、2013年7月26日上午，被告人[李俊锋]在郑州市惠济区某村被害人范某某、雷某家中，盗窃人民币30000元
false_positive: 11、2013年8月6日上午，被告人李俊锋在郑州市惠济区某村被害人[靳某某]家中，盗窃人民币6000元等物品
false_positive: 11、2013年8月6日上午，被告人[李俊锋]在郑州市惠济区某村被害人靳某某家中，盗窃人民币6000元等物品
false_positive: 12、2013年8月8日上午，被告人李俊锋在郑州市惠济区某村某街被害人[乔某某]家中，盗窃人民币800余元
false_positive: 12、2013年8月8日上午，被告人[李俊锋]在郑州市惠济区某村某街被害人乔某某家中，盗窃人民币800余元
false_positive: 13、2013年8月11日上午，被告人李俊锋在郑州市惠济区某村被害人[王某甲]家中，盗窃人民币3200元
false_positive: 13、2013年8月11日上午，被告人[李俊锋]在郑州市惠济区某村被害人王某甲家中，盗窃人民币3200元
false_positive: 14、2013年8月11日下午，被告人李俊锋在郑州市惠济区某村被害人赵某甲、[朱某某]家中，盗窃人民币11000元
false_positive: 14、2013年8月11日下午，被告人李俊锋在郑州市惠济区某村被害人[赵某甲]、朱某某家中，盗窃人民币11000元
false_positive: 14、2013年8月11日下午，被告人[李俊锋]在郑州市惠济区某村被害人赵某甲、朱某某家中，盗窃人民币11000元
false_positive: 15、2013年8月13日上午，被告人李俊锋在郑州市惠济区某村被害人[张某乙]家中，盗窃人民币800元
false_positive: 15、2013年8月13日上午，被告人[李俊锋]在郑州市惠济区某村被害人张某乙家中，盗窃人民币800元
false_positive: 16、2013年8月13日上午，被告人李俊锋在郑州市惠济区某村被害人[关某某]家中，盗窃戒指一枚、项链一条，后予以销赃
false_positive: 16、2013年8月13日上午，被告人[李俊锋]在郑州市惠济区某村被害人关某某家中，盗窃戒指一枚、项链一条，后予以销赃
false_positive: 17、2013年8月15日上午，被告人李俊锋在郑州市惠济区某村被害人宋某某、[赵某乙]家中，盗窃人民币4000元
false_positive: 17、2013年8月15日上午，被告人李俊锋在郑州市惠济区某村被害人[宋某某]、赵某乙家中，盗窃人民币4000元
false_positive: 17、2013年8月15日上午，被告人[李俊锋]在郑州市惠济区某村被害人宋某某、赵某乙家中，盗窃人民币4000元
false_positive: 18、2013年8月中旬的一天，被告人李俊锋在郑州市惠济区某村被害人[翟某某]家中，盗窃人民币12000余元
false_positive: 18、2013年8月中旬的一天，被告人[李俊锋]在郑州市惠济区某村被害人翟某某家中，盗窃人民币12000余元
false_positive: 19、2013年8月20日上午，被告人李俊锋在郑州市惠济区某村被害人[王某乙]家中，盗窃人民币600元
false_positive: 19、2013年8月20日上午，被告人[李俊锋]在郑州市惠济区某村被害人王某乙家中，盗窃人民币600元
false_positive: 21、2013年8月22日上午，被告人李俊锋在郑州市惠济区某村被害人[郭某某]家中，盗窃人民币2000元
false_positive: 21、2013年8月22日上午，被告人[李俊锋]在郑州市惠济区某村被害人郭某某家中，盗窃人民币2000元
false_positive: 1、2013年9月25日20时许，被告人肖某在环县某某镇供销社附近，盗窃环县某某镇某某村农民李某停放在此的红色“立马”牌电动车一辆，价值2840元。后在环县某某广场停放时被[李某寻]回
missing: 1、2013年9月25日20时许，被告人肖某在环县某某镇供销社附近，盗窃环县某某镇某某村农民李某停放在此的红色“立马”牌电动车一辆，价值2840元。后在环县某某广场停放时被[李某]寻回
false_positive: 4、2013年10月6日20时许，被告人肖某在环县某某中心门前，再此盗窃环县某某镇某某村农民李某停放在此的上述红色“立马”牌电动车。后被告人肖某将该车骑至环县某某镇某某中国移动公司营业厅门前停放，被李某找见，并将[肖某控]制后报警。破案后该车被追回并发还被害人李某
missing: 4、2013年10月6日20时许，被告人肖某在环县某某中心门前，再此盗窃环县某某镇某某村农民李某停放在此的上述红色“立马”牌电动车。后被告人肖某将该车骑至环县某某镇某某中国移动公司营业厅门前停放，被李某找见，并将[肖某]控制后报警。破案后该车被追回并发还被害人李某
false_positive: 5、2013年6月15日凌晨3时许，韦帅博伙同韦某某（外逃）窜至新安县城关镇军营路南端路西的西关小学家属院内，将受害人厚某燕停放在此的豫CEN939深棕色起亚索兰托越野车的右前门玻璃撬碎后，将车内的一部飞利浦电动剃须刀盗走，被盗剃须刀价值600元，将受害人[郭某]硕停放在此的豫CEJ011白色东风启晨汽车的右前门玻璃撬碎，将受害人汪某波停放在此的豫CPQ355黑色现代伊兰特轿车的右前门玻璃撬碎后将车内的一副黑色皮质手套盗走，被盗皮手套价值140元。经鉴定：被撬索兰托车玻璃价值750元、东风启晨车玻璃价值380元、伊兰特车玻璃价值170元
missing: 5、2013年6月15日凌晨3时许，韦帅博伙同韦某某（外逃）窜至新安县城关镇军营路南端路西的西关小学家属院内，将受害人厚某燕停放在此的豫CEN939深棕色起亚索兰托越野车的右前门玻璃撬碎后，将车内的一部飞利浦电动剃须刀盗走，被盗剃须刀价值600元，将受害人[郭某硕]停放在此的豫CEJ011白色东风启晨汽车的右前门玻璃撬碎，将受害人汪某波停放在此的豫CPQ355黑色现代伊兰特轿车的右前门玻璃撬碎后将车内的一副黑色皮质手套盗走，被盗皮手套价值140元。经鉴定：被撬索兰托车玻璃价值750元、东风启晨车玻璃价值380元、伊兰特车玻璃价值170元
false_positive: 1、2013年9月20日左右，被告人刘某趁周围无人之际，将[丝袜二部]的仓库内的10双左右的丝袜、4双棉袜、2双鞋垫盗走后藏匿于家中
false_positive: 5、2013年9月30日左右，被告人刘某用同样的方式将2条[天鹅绒连袜裤]、2双棉袜盗走
false_positive: 5、2013年9月30日左右，被告人刘某用同样的方式将2条天鹅绒连袜裤、[2双棉袜]盗走
false_positive: 6、2013年10月3日左右，被告人刘某用同样的方式将2条天鹅绒连袜裤、[2双棉袜盗走]。现部分赃物已追回并返还被害单位
false_positive: 2、2011年7月11日21时许，被告人刘勇伙同谭铁江、[“义妹子”]携带纤维袋驾驶摩托车，窜至上述同一地点，盗窃工地上铁制扣件64个，后被巡逻队员发现，当场抓获被告人刘勇，并将被盗扣件发还该工地。经鉴定，上述被盗扣件价值共计1363元。
missing: 2、2011年7月11日21时许，被告人刘勇伙同谭铁江、“[义妹子”]携带纤维袋驾驶摩托车，窜至上述同一地点，盗窃工地上铁制扣件64个，后被巡逻队员发现，当场抓获被告人刘勇，并将被盗扣件发还该工地。经鉴定，上述被盗扣件价值共计1363元。
false_positive: 1、2013年5月25日，被告人[周某]伙同黄XX驾车窜至遵义市新蒲新区董XX等人承建的2号路涵洞项目部建筑工地，趁该工地无人看守之机，将该工地上的扣件200套盗走。经遵义县价格认证中心价格鉴定，被盗窃的200套扣件价值1，120.00元
missing: 1、2013年5月25日，被告人[周某伙]同黄XX驾车窜至遵义市新蒲新区董XX等人承建的2号路涵洞项目部建筑工地，趁该工地无人看守之机，将该工地上的扣件200套盗走。经遵义县价格认证中心价格鉴定，被盗窃的200套扣件价值1，120.00元
missing: 7、2013年7月27日，被告人周某伙同一个叫“二孃”的女子、黄某某驾车窜至遵义市汇川区汇川大道[付XX]等人承建的遵义市工商联办公楼项目部建筑工地，趁该工地无人看守之机，将该工地上的扣件220套盗走。经遵义县价格认证中心价格鉴定，被盗窃的220套扣件价值1，232.00元
false_positive: 8、2013年8月3日凌晨，被告人周某驾驶自己的贵CBD366灰色长安车窜至[游XX承建]的遵义县山盆镇中心卫生院项目部建筑工地，趁该工地无人看守之机，将该工地上的扣件930套盗走，驾车至遵义市红花岗区长征镇坪丰村准备销赃被遵义县公安局查获。经遵义县价格认证中心价格鉴定，被盗窃的930套扣件价值5，208.00元
false_positive: 8、2013年8月3日凌晨，被告人周某驾驶自己的贵CBD366灰色长安车窜至游XX承建的遵义县山盆镇中心卫生院项目部建筑工地，趁该工地无人看守之机，将该工地上的扣件930套盗走，驾车至[遵义市红花岗区长征镇坪丰村]准备销赃被遵义县公安局查获。经遵义县价格认证中心价格鉴定，被盗窃的930套扣件价值5，208.00元
missing: 8、2013年8月3日凌晨，被告人周某驾驶自己的贵CBD366灰色长安车窜至[游XX]承建的遵义县山盆镇中心卫生院项目部建筑工地，趁该工地无人看守之机，将该工地上的扣件930套盗走，驾车至遵义市红花岗区长征镇坪丰村准备销赃被遵义县公安局查获。经遵义县价格认证中心价格鉴定，被盗窃的930套扣件价值5，208.00元
false_positive: 1、2013年7月31凌晨4时许，被告人黄俊协窜至饶平县钱东镇汕洲学校东四横2号玩具厂内，盗走被害人[陈某]群一辆建设牌二轮摩托车，销赃后获赃款人民币650元（以下币种均为人民币），黄俊协分获赃款300元。案发后，被盗车辆无法追回。经鉴定：被盗的建设牌JS125-11型（车牌号粤DPR508，车架号LT2PCJJ5X90000024，发动机号09100110）二轮摩托车价值4374元
missing: 1、2013年7月31凌晨4时许，被告人黄俊协窜至饶平县钱东镇汕洲学校东四横2号玩具厂内，盗走被害人[陈某群]一辆建设牌二轮摩托车，销赃后获赃款人民币650元（以下币种均为人民币），黄俊协分获赃款300元。案发后，被盗车辆无法追回。经鉴定：被盗的建设牌JS125-11型（车牌号粤DPR508，车架号LT2PCJJ5X90000024，发动机号09100110）二轮摩托车价值4374元
false_positive: 2、2013年8月13日凌晨3时30分许，[黄俊]协携带螺丝刀等作案工具，窜至钱东镇港墘村伺机盗窃作案时被该村治安员抓获并扭送至饶平县公安局钱东派出所
missing: 2、2013年8月13日凌晨3时30分许，[黄俊协]携带螺丝刀等作案工具，窜至钱东镇港墘村伺机盗窃作案时被该村治安员抓获并扭送至饶平县公安局钱东派出所
false_positive: 1、被告人王端于2012年3月6日16时许，在本市海淀区北京理工大学篮球场，窃取被害人[汪×]（男，22岁）苹果iPhone416G手机一部（经鉴定价值人民币3879.4元）。现赃物未起获
false_positive: 1、被告人[王端]于2012年3月6日16时许，在本市海淀区北京理工大学篮球场，窃取被害人汪×（男，22岁）苹果iPhone416G手机一部（经鉴定价值人民币3879.4元）。现赃物未起获
false_positive: 2、被告人王端于2012年3月22日12时许，在本市海淀区清华大学东篮球场，窃取被害人[司×]（男，19岁）清华大学学生证一个、钥匙一串、手表一款、酷派手机一部、杰克琼斯牌风衣型长款一件（经鉴定价值人民币251.1元）、红色金士顿牌8G型U盘一个（经鉴定价值人民币56.5元）、现金人民币70元。窃取被害人夏×（男，20岁）三星牌WB151白色照相机一部。现被盗清华大学学生证一个已起获
false_positive: 2、被告人王端于2012年3月22日12时许，在本市海淀区清华大学东篮球场，窃取被害人司×（男，19岁）清华大学学生证一个、钥匙一串、手表一款、酷派手机一部、杰克琼斯牌风衣型长款一件（经鉴定价值人民币251.1元）、红色金士顿牌8G型U盘一个（经鉴定价值人民币56.5元）、现金人民币70元。窃取被害人[夏×]（男，20岁）三星牌WB151白色照相机一部。现被盗清华大学学生证一个已起获
false_positive: 2、被告人[王端]于2012年3月22日12时许，在本市海淀区清华大学东篮球场，窃取被害人司×（男，19岁）清华大学学生证一个、钥匙一串、手表一款、酷派手机一部、杰克琼斯牌风衣型长款一件（经鉴定价值人民币251.1元）、红色金士顿牌8G型U盘一个（经鉴定价值人民币56.5元）、现金人民币70元。窃取被害人夏×（男，20岁）三星牌WB151白色照相机一部。现被盗清华大学学生证一个已起获
false_positive: 3、被告人王端于2012年4月18日15时许，在本市海淀区北京大学五四体育场，窃取被害人[王×]2（男，27岁）苹果牌48G白色型手机一部（经鉴定价值人民币3162.13元）。现赃物未起获
false_positive: 3、被告人[王端]于2012年4月18日15时许，在本市海淀区北京大学五四体育场，窃取被害人王×2（男，27岁）苹果牌48G白色型手机一部（经鉴定价值人民币3162.13元）。现赃物未起获
false_positive: 4、被告人王端于2012年9月13日18时许，在本市海淀区北京理工大学篮球场，窃取被害人[高×]（男，23岁）苹果牌iPhone4S16G型手机一部（经鉴定价值人民币4547.36元）。现赃物未起获
false_positive: 4、被告人[王端]于2012年9月13日18时许，在本市海淀区北京理工大学篮球场，窃取被害人高×（男，23岁）苹果牌iPhone4S16G型手机一部（经鉴定价值人民币4547.36元）。现赃物未起获
false_positive: 5、被告人王端于2012年9月14日20时许，在本市海淀区北京大学二体篮球场，窃取被害人[韩×]（男，26岁）黑色苹果牌4代8G型手机一部（经鉴定价值人民币3435.25元）。现赃物未起获
false_positive: 5、被告人[王端]于2012年9月14日20时许，在本市海淀区北京大学二体篮球场，窃取被害人韩×（男，26岁）黑色苹果牌4代8G型手机一部（经鉴定价值人民币3435.25元）。现赃物未起获
false_positive: 6、被告人王端于2012年10月20日10时许，在本市海淀区北京邮电大学篮球场，窃取被害人[徐×]（男，32岁）苹果牌416GB黑色型手机一部（经鉴定价值人民币2810.99元）。现赃物未起获
false_positive: 6、被告人[王端]于2012年10月20日10时许，在本市海淀区北京邮电大学篮球场，窃取被害人徐×（男，32岁）苹果牌416GB黑色型手机一部（经鉴定价值人民币2810.99元）。现赃物未起获
false_positive: 7、被告人王端于2013年3月21日16时许，在本市海淀区北京大学二体篮球场，窃取被害人黄×1（男，18岁）苹果牌4S16GB白色型手机一部（经鉴定价值人民币3343.5元）；窃取被害人[贺×]（男，19岁）黑色苹果牌5代16G型手机一部（经鉴定价值人民币4434.5元）；窃取被害人赵×（男，23岁）HTC牌-g11型手机一部（经鉴定价值人民币1350元）。现赃物均未起获
false_positive: 7、被告人王端于2013年3月21日16时许，在本市海淀区北京大学二体篮球场，窃取被害人[黄×]1（男，18岁）苹果牌4S16GB白色型手机一部（经鉴定价值人民币3343.5元）；窃取被害人贺×（男，19岁）黑色苹果牌5代16G型手机一部（经鉴定价值人民币4434.5元）；窃取被害人赵×（男，23岁）HTC牌-g11型手机一部（经鉴定价值人民币1350元）。现赃物均未起获
false_positive: 7、被告人王端于2013年3月21日16时许，在本市海淀区北京大学二体篮球场，窃取被害人黄×1（男，18岁）苹果牌4S16GB白色型手机一部（经鉴定价值人民币3343.5元）；窃取被害人贺×（男，19岁）黑色苹果牌5代16G型手机一部（经鉴定价值人民币4434.5元）；窃取被害人[赵×]（男，23岁）HTC牌-g11型手机一部（经鉴定价值人民币1350元）。现赃物均未起获
false_positive: 7、被告人[王端]于2013年3月21日16时许，在本市海淀区北京大学二体篮球场，窃取被害人黄×1（男，18岁）苹果牌4S16GB白色型手机一部（经鉴定价值人民币3343.5元）；窃取被害人贺×（男，19岁）黑色苹果牌5代16G型手机一部（经鉴定价值人民币4434.5元）；窃取被害人赵×（男，23岁）HTC牌-g11型手机一部（经鉴定价值人民币1350元）。现赃物均未起获
false_positive: 8、被告人王端于2013年3月22日20时许，在本市海淀区北京大学二体篮球场，窃取被害人[康×]（男，31岁）黑色运动挎包一个、LG手机一部、钥匙包一个、眼镜一个、北京大学家属证一个、现金人民币100元。窃取被害人马×（男，32岁）HTC手机一部。现赃款物均未起获
false_positive: 8、被告人王端于2013年3月22日20时许，在本市海淀区北京大学二体篮球场，窃取被害人康×（男，31岁）黑色运动挎包一个、LG手机一部、钥匙包一个、眼镜一个、北京大学家属证一个、现金人民币100元。窃取被害人[马×]（男，32岁）HTC手机一部。现赃款物均未起获
false_positive: 8、被告人[王端]于2013年3月22日20时许，在本市海淀区北京大学二体篮球场，窃取被害人康×（男，31岁）黑色运动挎包一个、LG手机一部、钥匙包一个、眼镜一个、北京大学家属证一个、现金人民币100元。窃取被害人马×（男，32岁）HTC手机一部。现赃款物均未起获
false_positive: 9、被告人王端于2013年3月23日12时许，在本市海淀区北京航空航天大学篮球场，窃取被害人[黄×]2（男，24岁）卫衣一件、天梭牌手表一块、耳机一副、MP3一个、校园卡一张、钥匙一串、苹果牌iPhone4S16G型手机一部（经鉴定价值人民币2897.7元）。现被盗校园卡一个、天梭牌手表一块、钥匙五个已起获发还，其余赃物均未起获
false_positive: 9、被告人[王端]于2013年3月23日12时许，在本市海淀区北京航空航天大学篮球场，窃取被害人黄×2（男，24岁）卫衣一件、天梭牌手表一块、耳机一副、MP3一个、校园卡一张、钥匙一串、苹果牌iPhone4S16G型手机一部（经鉴定价值人民币2897.7元）。现被盗校园卡一个、天梭牌手表一块、钥匙五个已起获发还，其余赃物均未起获
false_positive: 10、被告人[王端]于2013年3月23日12时许，在本市海淀区北京大学五四篮球场，窃取被害人晏×（男，20岁）卡西欧手表一款、棕色皮夹一个、学生证一个、银行卡一张、耐克牌上衣一件、现金人民币500元、苹果牌iPhone4S16G型手机一部（经鉴定价值人民币2829.4元）。现被盗学生证一个已起获发还，其余赃款物均未起获
false_positive: 10、被告人王端于2013年3月23日12时许，在本市海淀区北京大学五四篮球场，窃取被害人[晏×]（男，20岁）卡西欧手表一款、棕色皮夹一个、学生证一个、银行卡一张、耐克牌上衣一件、现金人民币500元、苹果牌iPhone4S16G型手机一部（经鉴定价值人民币2829.4元）。现被盗学生证一个已起获发还，其余赃款物均未起获
false_positive: 11、被告人王端于2013年3月23日15时许，在本市海淀区人民大学世纪馆西侧篮球场，窃取被害人[周×]（男，20岁）钱包一个、银行卡三张、羽绒服一件、学生证一个、身份证一个、现金人民币300元、苹果牌iPhone4S16G型手机一部（经鉴定价值人民币2961元）。现被盗身份证一个、学生证一个已起获发还，其余赃款物均未起获
false_positive: 11、被告人[王端]于2013年3月23日15时许，在本市海淀区人民大学世纪馆西侧篮球场，窃取被害人周×（男，20岁）钱包一个、银行卡三张、羽绒服一件、学生证一个、身份证一个、现金人民币300元、苹果牌iPhone4S16G型手机一部（经鉴定价值人民币2961元）。现被盗身份证一个、学生证一个已起获发还，其余赃款物均未起获
false_positive: 12、被告人王端于2013年3月23日15时许，在本市海淀区人民大学世纪馆西侧篮球场，窃取被害人[褚×]（男，20岁）苹果牌iPhone516G型手机一部（经鉴定价值人民币4302.2元）、三星note2牌n7100型手机一部（经鉴定价值人民币3871元）。现赃物未起获
false_positive: 12、被告人[王端]于2013年3月23日15时许，在本市海淀区人民大学世纪馆西侧篮球场，窃取被害人褚×（男，20岁）苹果牌iPhone516G型手机一部（经鉴定价值人民币4302.2元）、三星note2牌n7100型手机一部（经鉴定价值人民币3871元）。现赃物未起获
false_positive: 13、被告人[王端]于2013年4月8日13时许，在本市海淀区北京大学五四篮球场，窃取被害人陈×（男，20岁）苹果牌iPhone4S16G型手机一部（经鉴定价值人民币3465元）。现被盗手机已起获发还
false_positive: 13、被告人王端于2013年4月8日13时许，在本市海淀区北京大学五四篮球场，窃取被害人[陈×]（男，20岁）苹果牌iPhone4S16G型手机一部（经鉴定价值人民币3465元）。现被盗手机已起获发还
false_positive: 14、被告人[王端]于2013年4月8日13时许，在本市海淀区北京大学五四篮球场，窃取被害人滕×（男，20岁）耐克牌双肩背包一个、GUCCI牌钱包一个、学生证一个、外币八张、现金人民币200元、苹果牌iPhone516G型手机一部（经鉴定价值人民币4175.7元）等物品。现被盗GUCCI牌钱包一个、学生证一个、外币八张、苹果牌iPhone516G型手机一部均已起获发还，其余赃款物均未起获
false_positive: 14、被告人王端于2013年4月8日13时许，在本市海淀区北京大学五四篮球场，窃取被害人[滕×]（男，20岁）耐克牌双肩背包一个、GUCCI牌钱包一个、学生证一个、外币八张、现金人民币200元、苹果牌iPhone516G型手机一部（经鉴定价值人民币4175.7元）等物品。现被盗GUCCI牌钱包一个、学生证一个、外币八张、苹果牌iPhone516G型手机一部均已起获发还，其余赃款物均未起获
false_positive: 15、被告人[王端]于2013年4月8日13时许，在本市海淀区北京大学五四篮球场，窃取被害人贾×（男，19岁）苹果牌iPhone564G型手机一部（经鉴定价值人民币4465元）。现被盗手机已起获发还
false_positive: 15、被告人王端于2013年4月8日13时许，在本市海淀区北京大学五四篮球场，窃取被害人[贾×]（男，19岁）苹果牌iPhone564G型手机一部（经鉴定价值人民币4465元）。现被盗手机已起获发还
false_positive: 16、被告人王端于2013年4月8日19时许，在本市海淀区人民大学世纪馆西侧篮球场，窃取被害人[张×]（男，21岁）苹果牌iPhone516G型手机一部（经鉴定价值人民币4400.2元）。现被盗手机已起获发还
false_positive: 16、被告人[王端]于2013年4月8日19时许，在本市海淀区人民大学世纪馆西侧篮球场，窃取被害人张×（男，21岁）苹果牌iPhone516G型手机一部（经鉴定价值人民币4400.2元）。现被盗手机已起获发还
false_positive: 17、被告人王端于2013年4月8日19时许，在本市海淀区人民大学世纪馆西侧篮球场，窃取被害人[方×]（男，23岁）苹果牌iPhone48G型手机一部（经鉴定价值人民币2283.37元）。现被盗手机已起获发还
false_positive: 17、被告人[王端]于2013年4月8日19时许，在本市海淀区人民大学世纪馆西侧篮球场，窃取被害人方×（男，23岁）苹果牌iPhone48G型手机一部（经鉴定价值人民币2283.37元）。现被盗手机已起获发还
false_positive: 18、被告人王端于2013年4月9日11时许，在本市海淀区清华大学东操场篮球场，窃取被害人袁×（男，19岁）苹果牌iPhone4S16G型手机一部（经鉴定价值人民币2964.48元）；窃取被害人[王×]3（男，19岁）苹果牌iPhone4S16G型手机一部（经鉴定价值人民币3397元）。现被盗手机已起获发还
false_positive: 18、被告人[王端]于2013年4月9日11时许，在本市海淀区清华大学东操场篮球场，窃取被害人袁×（男，19岁）苹果牌iPhone4S16G型手机一部（经鉴定价值人民币2964.48元）；窃取被害人王×3（男，19岁）苹果牌iPhone4S16G型手机一部（经鉴定价值人民币3397元）。现被盗手机已起获发还
false_positive: 18、被告人王端于2013年4月9日11时许，在本市海淀区清华大学东操场篮球场，窃取被害人[袁×]（男，19岁）苹果牌iPhone4S16G型手机一部（经鉴定价值人民币2964.48元）；窃取被害人王×3（男，19岁）苹果牌iPhone4S16G型手机一部（经鉴定价值人民币3397元）。现被盗手机已起获发还
false_positive: 19、被告人[王端]于2013年4月9日17时许，在本市海淀区北京大学五四篮球场，窃取被害人林×（男，19岁）苹果牌iPhone4S16G型手机一部（经鉴定价值人民币3293元）。现被盗手机已起获发还
false_positive: 19、被告人王端于2013年4月9日17时许，在本市海淀区北京大学五四篮球场，窃取被害人[林×]（男，19岁）苹果牌iPhone4S16G型手机一部（经鉴定价值人民币3293元）。现被盗手机已起获发还
false_positive: 2、2012年2月28日凌晨，被告人刘某某伙同向汝建、严仕兵、田明要窜至西埔镇中心街埔顶巷105号，[田明]要翻墙进入院子并打开大厅的窗户后进入，窃得失主林某乙现金人民币170元和一部诺基亚1682C手机（价值人民币108元）。案发后，被窃走的一部诺基亚1682C手机已被扣押归还失主
missing: 2、2012年2月28日凌晨，被告人刘某某伙同向汝建、严仕兵、田明要窜至西埔镇中心街埔顶巷105号，[田明要]翻墙进入院子并打开大厅的窗户后进入，窃得失主林某乙现金人民币170元和一部诺基亚1682C手机（价值人民币108元）。案发后，被窃走的一部诺基亚1682C手机已被扣押归还失主
false_positive: 1、2013年7月29日6时许，被告人杜某某到太原火车站售票一厅，趁被害人朱某某睡觉之机，将朱放在身前的清华同方牌笔记本电脑盗走。后将该电脑卖给路人，得赃款人民币1000元，将其中的800元汇至其妻子[陈某某]中国邮政储蓄卡上
false_positive: 1、2011年9月13日凌晨，被告人成某某伙同曾某某、成某某、[成某某]（均已判刑）等人驾车至上海市浦东新区某某路6030号某某建筑公司“江畔御庭”别墅建筑工地，采用钻围墙洞进入工地的方式，窃得该工地价值人民币3，060元的十字铁质扣件680只，后曾某某等以人民币3，000元的价格销赃给孙某某（已判刑）。
missing: 1、2011年9月13日凌晨，被告人成某某伙同曾某某、成某某、[成某]某（均已判刑）等人驾车至上海市浦东新区某某路6030号某某建筑公司“江畔御庭”别墅建筑工地，采用钻围墙洞进入工地的方式，窃得该工地价值人民币3，060元的十字铁质扣件680只，后曾某某等以人民币3，000元的价格销赃给孙某某（已判刑）。
false_positive: 6、2012年2月份的一天凌晨1时许，被告人苏某甲伙同他人窜至南安市康美镇康美村旧街黄某乙所经营的缝纫店，撬窗进入店内，盗走[黄某乙]现金人民币200元
false_positive: 6、2012年2月份的一天凌晨1时许，被告人苏某甲伙同他人窜至南安市康美镇康美村旧街[黄某乙]所经营的缝纫店，撬窗进入店内，盗走黄某乙现金人民币200元
false_positive: 6、2012年2月份的一天凌晨1时许，被告人[苏某甲]伙同他人窜至南安市康美镇康美村旧街黄某乙所经营的缝纫店，撬窗进入店内，盗走黄某乙现金人民币200元
false_positive: 1、2012年2月份，被告人[苏某甲]伙同他人四次窜至南安市康美镇集新村九美22号傅某某经营的小卖部，盗走店内现金计人民币2500元
false_positive: 1、2012年2月份，被告人苏某甲伙同他人四次窜至南安市康美镇集新村九美22号[傅某某]经营的小卖部，盗走店内现金计人民币2500元
false_positive: 2、2012年2月10日左右的一天20时许，被告人[苏某甲]伙同他人窜至南安市康美镇集新村九美45号黄某甲经营的小卖部，撬门进入小卖部，盗走店内现金人民币30元
false_positive: 2、2012年2月10日左右的一天20时许，被告人苏某甲伙同他人窜至南安市康美镇集新村九美45号[黄某甲]经营的小卖部，撬门进入小卖部，盗走店内现金人民币30元
false_positive: 3、2012年2月17日左右的一天20时许，被告人[苏某甲]伙同他人窜至南安市康美镇集新村九美45号黄某甲经营的小卖部，撬门进入小卖部，盗走店内古田狼香烟17包（价值人民币76.5元）、石狮牌香烟3包（价值人民币6.75元）及现金人民币500元
false_positive: 3、2012年2月17日左右的一天20时许，被告人苏某甲伙同他人窜至南安市康美镇集新村九美45号[黄某甲]经营的小卖部，撬门进入小卖部，盗走店内古田狼香烟17包（价值人民币76.5元）、石狮牌香烟3包（价值人民币6.75元）及现金人民币500元
false_positive: 4、2012年2月25日左右的一天18时许，被告人[苏某甲]伙同他人窜至南安市康美镇集新村九美45号黄某甲经营的小卖部，撬门进入小卖部，盗走店内330ML百事可乐2瓶（价值人民币4元）及2L百事可乐1瓶（价值人民币4.75元）
false_positive: 4、2012年2月25日左右的一天18时许，被告人苏某甲伙同他人窜至南安市康美镇集新村九美45号[黄某甲]经营的小卖部，撬门进入小卖部，盗走店内330ML百事可乐2瓶（价值人民币4元）及2L百事可乐1瓶（价值人民币4.75元）
false_positive: 5、2012年2月25日左右的一天16时许，被告人[苏某甲]伙同他人窜至南安市康美镇集新村九柱7号苏某乙经营的小卖部，撬门进入小卖部，盗走店内现金人民币1000元
false_positive: 5、2012年2月25日左右的一天16时许，被告人苏某甲伙同他人窜至南安市康美镇集新村九柱7号[苏某乙]经营的小卖部，撬门进入小卖部，盗走店内现金人民币1000元
false_positive: 7、2012年2月份的一天14时许，被告人[苏某甲]窜至南安市康美镇康美街77号苏某丙经营的食杂店，溜门进入店内，盗走店内抽屉里的现金人民币200元
false_positive: 7、2012年2月份的一天14时许，被告人苏某甲窜至南安市康美镇康美街77号[苏某丙]经营的食杂店，溜门进入店内，盗走店内抽屉里的现金人民币200元
false_positive: 8、2013年6月10日凌晨2时许，被告人苏某甲伙同苏某丁（已判刑）窜入南安市康美镇康美村苏某戊经营的贻庆鸡爪店，盗走店内苏某戊放置在店内的摩托车1部（车牌号闽CBL221，价值人民币3784元）、方正飞越A600电脑主机1台（价值人民币840元）、西凤兵马俑白酒4瓶（价值人民币220元）、泸州醇三星白酒6瓶（价值人民币156元）、烟台白洋河葡萄酒4瓶（价值人民币200元）、长城干红葡萄酒5瓶（价值人民币125元）、现金人民币1000元及苏小云（系苏某戊的家人）的身份证、农业银行卡各1张。现其中赃物摩托车（车牌号闽CBL221）1部、[方正飞]越A600电脑主机1台、泸州醇三星白酒1瓶、烟台白洋河葡萄酒1瓶和苏小云的身份证、农业银行卡各1张及赃款人民币371元，已追还被害人苏某戊
false_positive: 8、2013年6月10日凌晨2时许，被告人苏某甲伙同苏某丁（已判刑）窜入南安市康美镇康美村苏某戊经营的贻庆鸡爪店，盗走店内[苏某戊]放置在店内的摩托车1部（车牌号闽CBL221，价值人民币3784元）、方正飞越A600电脑主机1台（价值人民币840元）、西凤兵马俑白酒4瓶（价值人民币220元）、泸州醇三星白酒6瓶（价值人民币156元）、烟台白洋河葡萄酒4瓶（价值人民币200元）、长城干红葡萄酒5瓶（价值人民币125元）、现金人民币1000元及苏小云（系苏某戊的家人）的身份证、农业银行卡各1张。现其中赃物摩托车（车牌号闽CBL221）1部、方正飞越A600电脑主机1台、泸州醇三星白酒1瓶、烟台白洋河葡萄酒1瓶和苏小云的身份证、农业银行卡各1张及赃款人民币371元，已追还被害人苏某戊
false_positive: 8、2013年6月10日凌晨2时许，被告人苏某甲伙同苏某丁（已判刑）窜入南安市康美镇康美村苏某戊经营的贻庆鸡爪店，盗走店内苏某戊放置在店内的摩托车1部（车牌号闽CBL221，价值人民币3784元）、方正飞越A600电脑主机1台（价值人民币840元）、西凤兵马俑白酒4瓶（价值人民币220元）、泸州醇三星白酒6瓶（价值人民币156元）、烟台白洋河葡萄酒4瓶（价值人民币200元）、长城干红葡萄酒5瓶（价值人民币125元）、现金人民币1000元及苏小云（系[苏某戊]的家人）的身份证、农业银行卡各1张。现其中赃物摩托车（车牌号闽CBL221）1部、方正飞越A600电脑主机1台、泸州醇三星白酒1瓶、烟台白洋河葡萄酒1瓶和苏小云的身份证、农业银行卡各1张及赃款人民币371元，已追还被害人苏某戊
false_positive: 8、2013年6月10日凌晨2时许，被告人苏某甲伙同苏某丁（已判刑）窜入南安市康美镇康美村苏某戊经营的贻庆鸡爪店，盗走店内苏某戊放置在店内的摩托车1部（车牌号闽CBL221，价值人民币3784元）、方正飞越A600电脑主机1台（价值人民币840元）、西凤兵马俑白酒4瓶（价值人民币220元）、泸州醇三星白酒6瓶（价值人民币156元）、烟台白洋河葡萄酒4瓶（价值人民币200元）、长城干红葡萄酒5瓶（价值人民币125元）、现金人民币1000元及[苏小云]（系苏某戊的家人）的身份证、农业银行卡各1张。现其中赃物摩托车（车牌号闽CBL221）1部、方正飞越A600电脑主机1台、泸州醇三星白酒1瓶、烟台白洋河葡萄酒1瓶和苏小云的身份证、农业银行卡各1张及赃款人民币371元，已追还被害人苏某戊
false_positive: 8、2013年6月10日凌晨2时许，被告人[苏某甲]伙同苏某丁（已判刑）窜入南安市康美镇康美村苏某戊经营的贻庆鸡爪店，盗走店内苏某戊放置在店内的摩托车1部（车牌号闽CBL221，价值人民币3784元）、方正飞越A600电脑主机1台（价值人民币840元）、西凤兵马俑白酒4瓶（价值人民币220元）、泸州醇三星白酒6瓶（价值人民币156元）、烟台白洋河葡萄酒4瓶（价值人民币200元）、长城干红葡萄酒5瓶（价值人民币125元）、现金人民币1000元及苏小云（系苏某戊的家人）的身份证、农业银行卡各1张。现其中赃物摩托车（车牌号闽CBL221）1部、方正飞越A600电脑主机1台、泸州醇三星白酒1瓶、烟台白洋河葡萄酒1瓶和苏小云的身份证、农业银行卡各1张及赃款人民币371元，已追还被害人苏某戊
false_positive: 8、2013年6月10日凌晨2时许，被告人苏某甲伙同苏某丁（已判刑）窜入南安市康美镇康美村[苏某戊]经营的贻庆鸡爪店，盗走店内苏某戊放置在店内的摩托车1部（车牌号闽CBL221，价值人民币3784元）、方正飞越A600电脑主机1台（价值人民币840元）、西凤兵马俑白酒4瓶（价值人民币220元）、泸州醇三星白酒6瓶（价值人民币156元）、烟台白洋河葡萄酒4瓶（价值人民币200元）、长城干红葡萄酒5瓶（价值人民币125元）、现金人民币1000元及苏小云（系苏某戊的家人）的身份证、农业银行卡各1张。现其中赃物摩托车（车牌号闽CBL221）1部、方正飞越A600电脑主机1台、泸州醇三星白酒1瓶、烟台白洋河葡萄酒1瓶和苏小云的身份证、农业银行卡各1张及赃款人民币371元，已追还被害人苏某戊
false_positive: 8、2013年6月10日凌晨2时许，被告人苏某甲伙同[苏某丁]（已判刑）窜入南安市康美镇康美村苏某戊经营的贻庆鸡爪店，盗走店内苏某戊放置在店内的摩托车1部（车牌号闽CBL221，价值人民币3784元）、方正飞越A600电脑主机1台（价值人民币840元）、西凤兵马俑白酒4瓶（价值人民币220元）、泸州醇三星白酒6瓶（价值人民币156元）、烟台白洋河葡萄酒4瓶（价值人民币200元）、长城干红葡萄酒5瓶（价值人民币125元）、现金人民币1000元及苏小云（系苏某戊的家人）的身份证、农业银行卡各1张。现其中赃物摩托车（车牌号闽CBL221）1部、方正飞越A600电脑主机1台、泸州醇三星白酒1瓶、烟台白洋河葡萄酒1瓶和苏小云的身份证、农业银行卡各1张及赃款人民币371元，已追还被害人苏某戊
false_positive: 8、2013年6月10日凌晨2时许，被告人苏某甲伙同苏某丁（已判刑）窜入南安市康美镇康美村苏某戊经营的贻庆鸡爪店，盗走店内苏某戊放置在店内的摩托车1部（车牌号闽CBL221，价值人民币3784元）、方正飞越A600电脑主机1台（价值人民币840元）、西凤兵马俑白酒4瓶（价值人民币220元）、泸州醇三星白酒6瓶（价值人民币156元）、烟台白洋河葡萄酒4瓶（价值人民币200元）、长城干红葡萄酒5瓶（价值人民币125元）、现金人民币1000元及苏小云（系苏某戊的家人）的身份证、农业银行卡各1张。现其中赃物摩托车（车牌号闽CBL221）1部、方正飞越A600电脑主机1台、泸州醇三星白酒1瓶、烟台白洋河葡萄酒1瓶和苏小云的身份证、农业银行卡各1张及赃款人民币371元，已追还被害人[苏某戊]
false_positive: 9、2013年6月10日凌晨3时许，被告人苏某甲伙同苏某丁窜入南安市康美镇康美村苏某已经营的辉龙面包店，盗走苏某已放置在店内的摩托车1部（车牌号闽C23J36号，价值人民币4081元）、中兴ZET.C370手机1部（价值人民币85元）、诺基亚6030手机1部（价值人民币50元）、诺基亚6300手机1部（价值人民币100元）、儿童银手链1条（价值人民币70元）、玛瑙手链1条（无法估价）及现金人民币1000元。现其中赃物摩托车1部（车牌号闽C23J36号）、儿童银手链1条、中兴ZET.C370手机1部、诺基亚6030手机1部、诺基亚6300手机1部及赃款人民币371元，已追还被害人[苏某]已
false_positive: 9、2013年6月10日凌晨3时许，被告人[苏某甲]伙同苏某丁窜入南安市康美镇康美村苏某已经营的辉龙面包店，盗走苏某已放置在店内的摩托车1部（车牌号闽C23J36号，价值人民币4081元）、中兴ZET.C370手机1部（价值人民币85元）、诺基亚6030手机1部（价值人民币50元）、诺基亚6300手机1部（价值人民币100元）、儿童银手链1条（价值人民币70元）、玛瑙手链1条（无法估价）及现金人民币1000元。现其中赃物摩托车1部（车牌号闽C23J36号）、儿童银手链1条、中兴ZET.C370手机1部、诺基亚6030手机1部、诺基亚6300手机1部及赃款人民币371元，已追还被害人苏某已
false_positive: 9、2013年6月10日凌晨3时许，被告人苏某甲伙同苏某丁窜入南安市康美镇康美村苏某已经营的辉龙面包店，盗走[苏某]已放置在店内的摩托车1部（车牌号闽C23J36号，价值人民币4081元）、中兴ZET.C370手机1部（价值人民币85元）、诺基亚6030手机1部（价值人民币50元）、诺基亚6300手机1部（价值人民币100元）、儿童银手链1条（价值人民币70元）、玛瑙手链1条（无法估价）及现金人民币1000元。现其中赃物摩托车1部（车牌号闽C23J36号）、儿童银手链1条、中兴ZET.C370手机1部、诺基亚6030手机1部、诺基亚6300手机1部及赃款人民币371元，已追还被害人苏某已
false_positive: 9、2013年6月10日凌晨3时许，被告人苏某甲伙同[苏某丁]窜入南安市康美镇康美村苏某已经营的辉龙面包店，盗走苏某已放置在店内的摩托车1部（车牌号闽C23J36号，价值人民币4081元）、中兴ZET.C370手机1部（价值人民币85元）、诺基亚6030手机1部（价值人民币50元）、诺基亚6300手机1部（价值人民币100元）、儿童银手链1条（价值人民币70元）、玛瑙手链1条（无法估价）及现金人民币1000元。现其中赃物摩托车1部（车牌号闽C23J36号）、儿童银手链1条、中兴ZET.C370手机1部、诺基亚6030手机1部、诺基亚6300手机1部及赃款人民币371元，已追还被害人苏某已
false_positive: 9、2013年6月10日凌晨3时许，被告人苏某甲伙同苏某丁窜入南安市康美镇康美村[苏某]已经营的辉龙面包店，盗走苏某已放置在店内的摩托车1部（车牌号闽C23J36号，价值人民币4081元）、中兴ZET.C370手机1部（价值人民币85元）、诺基亚6030手机1部（价值人民币50元）、诺基亚6300手机1部（价值人民币100元）、儿童银手链1条（价值人民币70元）、玛瑙手链1条（无法估价）及现金人民币1000元。现其中赃物摩托车1部（车牌号闽C23J36号）、儿童银手链1条、中兴ZET.C370手机1部、诺基亚6030手机1部、诺基亚6300手机1部及赃款人民币371元，已追还被害人苏某已
false_positive: 10、2013年6月11日凌晨3时许，被告人苏某甲伙同[苏某丁]窜入南安市康美镇康美村陈某某经营的豪利有超市，盗走该超市二楼的背包1个（无法估价）、女式包2个（无法估价），烟酒柜的九五南京香烟1条（价值人民币830元）、硬壳红七匹狼3条（价值人民币375元）、软红七匹狼香烟3条（价值人民币405元）、鸿福七匹狼香烟2条（价值人民币170元）、通运七匹狼香烟2条（价值人民币380元）、硬壳中华香烟5包（价值人民币180元），软中华香烟2包（价值人民币110元）、雅典七匹狼香烟8包（价值人民币320元）、钻石国嘴香烟120香烟5包（计价值人民币190元）、长城雪茄迷你原味10支装9包（价值人民币180元），长城雪茄迷你咖啡10支装5包（价值人民币80元）、芙蓉王香烟（硬）3包（价值人民币61.8元）、七匹狼纯香13包（价值人民币338元）、大通仙七匹狼香烟7包（计价值人民币238元）、灰七匹狼香烟2条（价值人民币350元）、龙凤百年红双喜2条（价值人民币176元）、蓝带马爹利洋酒1瓶（2斤装，价值人民币1300元）及现金人民币85元。现其中赃物硬壳红七匹狼1条又2包、软红七匹狼香烟2条又2包、鸿福七匹狼香烟2条、通运七匹狼香烟2条、雅典七匹狼香烟7包、大通仙七匹狼香烟7包、钻石国嘴香烟120香烟2包、长城雪茄迷你原味10支装8包、长城雪茄迷你咖啡10支装2包、芙蓉王香烟（硬）3包、龙凤百年红双喜1包、七匹狼纯香12包、蓝带马爹利洋酒1瓶（2斤装）及赃款人民币85元，已追还被害人陈某某；盗走超市内吴某某经营的“俏吖吖”柜台内的雷达牌手表6块和龙波牌手表1块（计价值人民币1020元）及现金人民币600元。现其中赃物手表7块及赃款人民币228.3元，已追还被害人吴某某；盗走超市内雷某某经营的“E时代通信”柜的手机64部（计价值人民币27182元）及现金人民币300元。现其中赃物手机64部及赃款人民币107元，已追还被害人雷某某；盗走超市内刘某某经营的“玉峰珠宝”柜的银元13枚（价值人民币9200元）、钯金PD990首饰35件（总重113.15克，价值人民币18104元）、钯金PD950首饰96件（总重210克，价值人民币31500元）、白金G750首饰47件（总重100.81克，价值人民币21170.1元）、白金AU750首饰19件（总重46.65克，价值人民币9796.5元）、S925银首饰8件（总重151.62克，价值人民币606.48元）、纯银银碗1套（总重116.33克，价值人民币465.32元）、JAPAN白金585首饰1件（重1.99克，价值人民币354.22元）、钻石戒指6枚（价值人民币4713元）、银镶玉观音1个（价值人民币150元）、玉观音1个（价值人民币100元）、车挂玉吊坠1个（价值人民币640元）、玉吊坠2串（计价值人民币1000元）、玉项链1条（价值人民币170元）、玉蟾蜍1块（价值人民币100元）、玉貔貅1个（价值人民币100元），玉锭1块（价值人民币100元）。现其中赃物银元13枚、钯金PD990首饰35件（总重113.15克）、钯金PD950首饰（总重206.552克）、白金G750首饰47件（总重100.81克）、白金AU750首饰19件（总重46.65克）、S925银首饰8件（总重151.62克）、纯银银碗1套（总重116.33克）、JAPAN白金585首饰1件（重1.99克）、钻石戒指6枚、银镶玉观音1个、玉观音1个、车挂玉吊坠1个、玉吊坠2串、玉项链1条、玉蟾蜍1块、玉貔貅1个，玉锭1块，已追还被害人刘某某
false_positive: 10、2013年6月11日凌晨3时许，被告人苏某甲伙同苏某丁窜入南安市康美镇康美村陈某某经营的豪利有超市，盗走该超市二楼的背包1个（无法估价）、女式包2个（无法估价），烟酒柜的九五南京香烟1条（价值人民币830元）、硬壳红七匹狼3条（价值人民币375元）、软红七匹狼香烟3条（价值人民币405元）、鸿福七匹狼香烟2条（价值人民币170元）、通运七匹狼香烟2条（价值人民币380元）、硬壳中华香烟5包（价值人民币180元），软中华香烟2包（价值人民币110元）、雅典七匹狼香烟8包（价值人民币320元）、钻石国嘴香烟120香烟5包（计价值人民币190元）、长城雪茄迷你原味10支装9包（价值人民币180元），长城雪茄迷你咖啡10支装5包（价值人民币80元）、芙蓉王香烟（硬）3包（价值人民币61.8元）、七匹狼纯香13包（价值人民币338元）、大通仙七匹狼香烟7包（计价值人民币238元）、灰七匹狼香烟2条（价值人民币350元）、龙凤百年红双喜2条（价值人民币176元）、蓝带马爹利洋酒1瓶（2斤装，价值人民币1300元）及现金人民币85元。现其中赃物硬壳红七匹狼1条又2包、软红七匹狼香烟2条又2包、鸿福七匹狼香烟2条、通运七匹狼香烟2条、雅典七匹狼香烟7包、大通仙七匹狼香烟7包、钻石国嘴香烟120香烟2包、长城雪茄迷你原味10支装8包、长城雪茄迷你咖啡10支装2包、芙蓉王香烟（硬）3包、龙凤百年红双喜1包、七匹狼纯香12包、蓝带马爹利洋酒1瓶（2斤装）及赃款人民币85元，已追还被害人陈某某；盗走超市内[吴某某]经营的“俏吖吖”柜台内的雷达牌手表6块和龙波牌手表1块（计价值人民币1020元）及现金人民币600元。现其中赃物手表7块及赃款人民币228.3元，已追还被害人吴某某；盗走超市内雷某某经营的“E时代通信”柜的手机64部（计价值人民币27182元）及现金人民币300元。现其中赃物手机64部及赃款人民币107元，已追还被害人雷某某；盗走超市内刘某某经营的“玉峰珠宝”柜的银元13枚（价值人民币9200元）、钯金PD990首饰35件（总重113.15克，价值人民币18104元）、钯金PD950首饰96件（总重210克，价值人民币31500元）、白金G750首饰47件（总重100.81克，价值人民币21170.1元）、白金AU750首饰19件（总重46.65克，价值人民币9796.5元）、S925银首饰8件（总重151.62克，价值人民币606.48元）、纯银银碗1套（总重116.33克，价值人民币465.32元）、JAPAN白金585首饰1件（重1.99克，价值人民币354.22元）、钻石戒指6枚（价值人民币4713元）、银镶玉观音1个（价值人民币150元）、玉观音1个（价值人民币100元）、车挂玉吊坠1个（价值人民币640元）、玉吊坠2串（计价值人民币1000元）、玉项链1条（价值人民币170元）、玉蟾蜍1块（价值人民币100元）、玉貔貅1个（价值人民币100元），玉锭1块（价值人民币100元）。现其中赃物银元13枚、钯金PD990首饰35件（总重113.15克）、钯金PD950首饰（总重206.552克）、白金G750首饰47件（总重100.81克）、白金AU750首饰19件（总重46.65克）、S925银首饰8件（总重151.62克）、纯银银碗1套（总重116.33克）、JAPAN白金585首饰1件（重1.99克）、钻石戒指6枚、银镶玉观音1个、玉观音1个、车挂玉吊坠1个、玉吊坠2串、玉项链1条、玉蟾蜍1块、玉貔貅1个，玉锭1块，已追还被害人刘某某
false_positive: 10、2013年6月11日凌晨3时许，被告人苏某甲伙同苏某丁窜入南安市康美镇康美村陈某某经营的豪利有超市，盗走该超市二楼的背包1个（无法估价）、女式包2个（无法估价），烟酒柜的九五南京香烟1条（价值人民币830元）、硬壳红七匹狼3条（价值人民币375元）、软红七匹狼香烟3条（价值人民币405元）、鸿福七匹狼香烟2条（价值人民币170元）、通运七匹狼香烟2条（价值人民币380元）、硬壳中华香烟5包（价值人民币180元），软中华香烟2包（价值人民币110元）、雅典七匹狼香烟8包（价值人民币320元）、钻石国嘴香烟120香烟5包（计价值人民币190元）、长城雪茄迷你原味10支装9包（价值人民币180元），长城雪茄迷你咖啡10支装5包（价值人民币80元）、芙蓉王香烟（硬）3包（价值人民币61.8元）、七匹狼纯香13包（价值人民币338元）、大通仙七匹狼香烟7包（计价值人民币238元）、灰七匹狼香烟2条（价值人民币350元）、龙凤百年红双喜2条（价值人民币176元）、蓝带马爹利洋酒1瓶（2斤装，价值人民币1300元）及现金人民币85元。现其中赃物硬壳红七匹狼1条又2包、软红七匹狼香烟2条又2包、鸿福七匹狼香烟2条、通运七匹狼香烟2条、雅典七匹狼香烟7包、大通仙七匹狼香烟7包、钻石国嘴香烟120香烟2包、长城雪茄迷你原味10支装8包、长城雪茄迷你咖啡10支装2包、芙蓉王香烟（硬）3包、龙凤百年红双喜1包、七匹狼纯香12包、蓝带马爹利洋酒1瓶（2斤装）及赃款人民币85元，已追还被害人[陈某某]；盗走超市内吴某某经营的“俏吖吖”柜台内的雷达牌手表6块和龙波牌手表1块（计价值人民币1020元）及现金人民币600元。现其中赃物手表7块及赃款人民币228.3元，已追还被害人吴某某；盗走超市内雷某某经营的“E时代通信”柜的手机64部（计价值人民币27182元）及现金人民币300元。现其中赃物手机64部及赃款人民币107元，已追还被害人雷某某；盗走超市内刘某某经营的“玉峰珠宝”柜的银元13枚（价值人民币9200元）、钯金PD990首饰35件（总重113.15克，价值人民币18104元）、钯金PD950首饰96件（总重210克，价值人民币31500元）、白金G750首饰47件（总重100.81克，价值人民币21170.1元）、白金AU750首饰19件（总重46.65克，价值人民币9796.5元）、S925银首饰8件（总重151.62克，价值人民币606.48元）、纯银银碗1套（总重116.33克，价值人民币465.32元）、JAPAN白金585首饰1件（重1.99克，价值人民币354.22元）、钻石戒指6枚（价值人民币4713元）、银镶玉观音1个（价值人民币150元）、玉观音1个（价值人民币100元）、车挂玉吊坠1个（价值人民币640元）、玉吊坠2串（计价值人民币1000元）、玉项链1条（价值人民币170元）、玉蟾蜍1块（价值人民币100元）、玉貔貅1个（价值人民币100元），玉锭1块（价值人民币100元）。现其中赃物银元13枚、钯金PD990首饰35件（总重113.15克）、钯金PD950首饰（总重206.552克）、白金G750首饰47件（总重100.81克）、白金AU750首饰19件（总重46.65克）、S925银首饰8件（总重151.62克）、纯银银碗1套（总重116.33克）、JAPAN白金585首饰1件（重1.99克）、钻石戒指6枚、银镶玉观音1个、玉观音1个、车挂玉吊坠1个、玉吊坠2串、玉项链1条、玉蟾蜍1块、玉貔貅1个，玉锭1块，已追还被害人刘某某
false_positive: 10、2013年6月11日凌晨3时许，被告人苏某甲伙同苏某丁窜入南安市康美镇康美村陈某某经营的豪利有超市，盗走该超市二楼的背包1个（无法估价）、女式包2个（无法估价），烟酒柜的九五南京香烟1条（价值人民币830元）、硬壳红七匹狼3条（价值人民币375元）、软红七匹狼香烟3条（价值人民币405元）、鸿福七匹狼香烟2条（价值人民币170元）、通运七匹狼香烟2条（价值人民币380元）、硬壳中华香烟5包（价值人民币180元），软中华香烟2包（价值人民币110元）、雅典七匹狼香烟8包（价值人民币320元）、钻石国嘴香烟120香烟5包（计价值人民币190元）、长城雪茄迷你原味10支装9包（价值人民币180元），长城雪茄迷你咖啡10支装5包（价值人民币80元）、芙蓉王香烟（硬）3包（价值人民币61.8元）、七匹狼纯香13包（价值人民币338元）、大通仙七匹狼香烟7包（计价值人民币238元）、灰七匹狼香烟2条（价值人民币350元）、龙凤百年红双喜2条（价值人民币176元）、蓝带马爹利洋酒1瓶（2斤装，价值人民币1300元）及现金人民币85元。现其中赃物硬壳红七匹狼1条又2包、软红七匹狼香烟2条又2包、鸿福七匹狼香烟2条、通运七匹狼香烟2条、雅典七匹狼香烟7包、大通仙七匹狼香烟7包、钻石国嘴香烟120香烟2包、长城雪茄迷你原味10支装8包、长城雪茄迷你咖啡10支装2包、芙蓉王香烟（硬）3包、龙凤百年红双喜1包、七匹狼纯香12包、蓝带马爹利洋酒1瓶（2斤装）及赃款人民币85元，已追还被害人陈某某；盗走超市内吴某某经营的“俏吖吖”柜台内的雷达牌手表6块和龙波牌手表1块（计价值人民币1020元）及现金人民币600元。现其中赃物手表7块及赃款人民币228.3元，已追还被害人吴某某；盗走超市内[雷某某]经营的“E时代通信”柜的手机64部（计价值人民币27182元）及现金人民币300元。现其中赃物手机64部及赃款人民币107元，已追还被害人雷某某；盗走超市内刘某某经营的“玉峰珠宝”柜的银元13枚（价值人民币9200元）、钯金PD990首饰35件（总重113.15克，价值人民币18104元）、钯金PD950首饰96件（总重210克，价值人民币31500元）、白金G750首饰47件（总重100.81克，价值人民币21170.1元）、白金AU750首饰19件（总重46.65克，价值人民币9796.5元）、S925银首饰8件（总重151.62克，价值人民币606.48元）、纯银银碗1套（总重116.33克，价值人民币465.32元）、JAPAN白金585首饰1件（重1.99克，价值人民币354.22元）、钻石戒指6枚（价值人民币4713元）、银镶玉观音1个（价值人民币150元）、玉观音1个（价值人民币100元）、车挂玉吊坠1个（价值人民币640元）、玉吊坠2串（计价值人民币1000元）、玉项链1条（价值人民币170元）、玉蟾蜍1块（价值人民币100元）、玉貔貅1个（价值人民币100元），玉锭1块（价值人民币100元）。现其中赃物银元13枚、钯金PD990首饰35件（总重113.15克）、钯金PD950首饰（总重206.552克）、白金G750首饰47件（总重100.81克）、白金AU750首饰19件（总重46.65克）、S925银首饰8件（总重151.62克）、纯银银碗1套（总重116.33克）、JAPAN白金585首饰1件（重1.99克）、钻石戒指6枚、银镶玉观音1个、玉观音1个、车挂玉吊坠1个、玉吊坠2串、玉项链1条、玉蟾蜍1块、玉貔貅1个，玉锭1块，已追还被害人刘某某
false_positive: 10、2013年6月11日凌晨3时许，被告人苏某甲伙同苏某丁窜入南安市康美镇康美村[陈某某]经营的豪利有超市，盗走该超市二楼的背包1个（无法估价）、女式包2个（无法估价），烟酒柜的九五南京香烟1条（价值人民币830元）、硬壳红七匹狼3条（价值人民币375元）、软红七匹狼香烟3条（价值人民币405元）、鸿福七匹狼香烟2条（价值人民币170元）、通运七匹狼香烟2条（价值人民币380元）、硬壳中华香烟5包（价值人民币180元），软中华香烟2包（价值人民币110元）、雅典七匹狼香烟8包（价值人民币320元）、钻石国嘴香烟120香烟5包（计价值人民币190元）、长城雪茄迷你原味10支装9包（价值人民币180元），长城雪茄迷你咖啡10支装5包（价值人民币80元）、芙蓉王香烟（硬）3包（价值人民币61.8元）、七匹狼纯香13包（价值人民币338元）、大通仙七匹狼香烟7包（计价值人民币238元）、灰七匹狼香烟2条（价值人民币350元）、龙凤百年红双喜2条（价值人民币176元）、蓝带马爹利洋酒1瓶（2斤装，价值人民币1300元）及现金人民币85元。现其中赃物硬壳红七匹狼1条又2包、软红七匹狼香烟2条又2包、鸿福七匹狼香烟2条、通运七匹狼香烟2条、雅典七匹狼香烟7包、大通仙七匹狼香烟7包、钻石国嘴香烟120香烟2包、长城雪茄迷你原味10支装8包、长城雪茄迷你咖啡10支装2包、芙蓉王香烟（硬）3包、龙凤百年红双喜1包、七匹狼纯香12包、蓝带马爹利洋酒1瓶（2斤装）及赃款人民币85元，已追还被害人陈某某；盗走超市内吴某某经营的“俏吖吖”柜台内的雷达牌手表6块和龙波牌手表1块（计价值人民币1020元）及现金人民币600元。现其中赃物手表7块及赃款人民币228.3元，已追还被害人吴某某；盗走超市内雷某某经营的“E时代通信”柜的手机64部（计价值人民币27182元）及现金人民币300元。现其中赃物手机64部及赃款人民币107元，已追还被害人雷某某；盗走超市内刘某某经营的“玉峰珠宝”柜的银元13枚（价值人民币9200元）、钯金PD990首饰35件（总重113.15克，价值人民币18104元）、钯金PD950首饰96件（总重210克，价值人民币31500元）、白金G750首饰47件（总重100.81克，价值人民币21170.1元）、白金AU750首饰19件（总重46.65克，价值人民币9796.5元）、S925银首饰8件（总重151.62克，价值人民币606.48元）、纯银银碗1套（总重116.33克，价值人民币465.32元）、JAPAN白金585首饰1件（重1.99克，价值人民币354.22元）、钻石戒指6枚（价值人民币4713元）、银镶玉观音1个（价值人民币150元）、玉观音1个（价值人民币100元）、车挂玉吊坠1个（价值人民币640元）、玉吊坠2串（计价值人民币1000元）、玉项链1条（价值人民币170元）、玉蟾蜍1块（价值人民币100元）、玉貔貅1个（价值人民币100元），玉锭1块（价值人民币100元）。现其中赃物银元13枚、钯金PD990首饰35件（总重113.15克）、钯金PD950首饰（总重206.552克）、白金G750首饰47件（总重100.81克）、白金AU750首饰19件（总重46.65克）、S925银首饰8件（总重151.62克）、纯银银碗1套（总重116.33克）、JAPAN白金585首饰1件（重1.99克）、钻石戒指6枚、银镶玉观音1个、玉观音1个、车挂玉吊坠1个、玉吊坠2串、玉项链1条、玉蟾蜍1块、玉貔貅1个，玉锭1块，已追还被害人刘某某
false_positive: 10、2013年6月11日凌晨3时许，被告人[苏某甲]伙同苏某丁窜入南安市康美镇康美村陈某某经营的豪利有超市，盗走该超市二楼的背包1个（无法估价）、女式包2个（无法估价），烟酒柜的九五南京香烟1条（价值人民币830元）、硬壳红七匹狼3条（价值人民币375元）、软红七匹狼香烟3条（价值人民币405元）、鸿福七匹狼香烟2条（价值人民币170元）、通运七匹狼香烟2条（价值人民币380元）、硬壳中华香烟5包（价值人民币180元），软中华香烟2包（价值人民币110元）、雅典七匹狼香烟8包（价值人民币320元）、钻石国嘴香烟120香烟5包（计价值人民币190元）、长城雪茄迷你原味10支装9包（价值人民币180元），长城雪茄迷你咖啡10支装5包（价值人民币80元）、芙蓉王香烟（硬）3包（价值人民币61.8元）、七匹狼纯香13包（价值人民币338元）、大通仙七匹狼香烟7包（计价值人民币238元）、灰七匹狼香烟2条（价值人民币350元）、龙凤百年红双喜2条（价值人民币176元）、蓝带马爹利洋酒1瓶（2斤装，价值人民币1300元）及现金人民币85元。现其中赃物硬壳红七匹狼1条又2包、软红七匹狼香烟2条又2包、鸿福七匹狼香烟2条、通运七匹狼香烟2条、雅典七匹狼香烟7包、大通仙七匹狼香烟7包、钻石国嘴香烟120香烟2包、长城雪茄迷你原味10支装8包、长城雪茄迷你咖啡10支装2包、芙蓉王香烟（硬）3包、龙凤百年红双喜1包、七匹狼纯香12包、蓝带马爹利洋酒1瓶（2斤装）及赃款人民币85元，已追还被害人陈某某；盗走超市内吴某某经营的“俏吖吖”柜台内的雷达牌手表6块和龙波牌手表1块（计价值人民币1020元）及现金人民币600元。现其中赃物手表7块及赃款人民币228.3元，已追还被害人吴某某；盗走超市内雷某某经营的“E时代通信”柜的手机64部（计价值人民币27182元）及现金人民币300元。现其中赃物手机64部及赃款人民币107元，已追还被害人雷某某；盗走超市内刘某某经营的“玉峰珠宝”柜的银元13枚（价值人民币9200元）、钯金PD990首饰35件（总重113.15克，价值人民币18104元）、钯金PD950首饰96件（总重210克，价值人民币31500元）、白金G750首饰47件（总重100.81克，价值人民币21170.1元）、白金AU750首饰19件（总重46.65克，价值人民币9796.5元）、S925银首饰8件（总重151.62克，价值人民币606.48元）、纯银银碗1套（总重116.33克，价值人民币465.32元）、JAPAN白金585首饰1件（重1.99克，价值人民币354.22元）、钻石戒指6枚（价值人民币4713元）、银镶玉观音1个（价值人民币150元）、玉观音1个（价值人民币100元）、车挂玉吊坠1个（价值人民币640元）、玉吊坠2串（计价值人民币1000元）、玉项链1条（价值人民币170元）、玉蟾蜍1块（价值人民币100元）、玉貔貅1个（价值人民币100元），玉锭1块（价值人民币100元）。现其中赃物银元13枚、钯金PD990首饰35件（总重113.15克）、钯金PD950首饰（总重206.552克）、白金G750首饰47件（总重100.81克）、白金AU750首饰19件（总重46.65克）、S925银首饰8件（总重151.62克）、纯银银碗1套（总重116.33克）、JAPAN白金585首饰1件（重1.99克）、钻石戒指6枚、银镶玉观音1个、玉观音1个、车挂玉吊坠1个、玉吊坠2串、玉项链1条、玉蟾蜍1块、玉貔貅1个，玉锭1块，已追还被害人刘某某
false_positive: 10、2013年6月11日凌晨3时许，被告人苏某甲伙同苏某丁窜入南安市康美镇康美村陈某某经营的豪利有超市，盗走该超市二楼的背包1个（无法估价）、女式包2个（无法估价），烟酒柜的九五南京香烟1条（价值人民币830元）、硬壳红七匹狼3条（价值人民币375元）、软红七匹狼香烟3条（价值人民币405元）、鸿福七匹狼香烟2条（价值人民币170元）、通运七匹狼香烟2条（价值人民币380元）、硬壳中华香烟5包（价值人民币180元），软中华香烟2包（价值人民币110元）、雅典七匹狼香烟8包（价值人民币320元）、钻石国嘴香烟120香烟5包（计价值人民币190元）、长城雪茄迷你原味10支装9包（价值人民币180元），长城雪茄迷你咖啡10支装5包（价值人民币80元）、芙蓉王香烟（硬）3包（价值人民币61.8元）、七匹狼纯香13包（价值人民币338元）、大通仙七匹狼香烟7包（计价值人民币238元）、灰七匹狼香烟2条（价值人民币350元）、龙凤百年红双喜2条（价值人民币176元）、蓝带马爹利洋酒1瓶（2斤装，价值人民币1300元）及现金人民币85元。现其中赃物硬壳红七匹狼1条又2包、软红七匹狼香烟2条又2包、鸿福七匹狼香烟2条、通运七匹狼香烟2条、雅典七匹狼香烟7包、大通仙七匹狼香烟7包、钻石国嘴香烟120香烟2包、长城雪茄迷你原味10支装8包、长城雪茄迷你咖啡10支装2包、芙蓉王香烟（硬）3包、龙凤百年红双喜1包、七匹狼纯香12包、蓝带马爹利洋酒1瓶（2斤装）及赃款人民币85元，已追还被害人陈某某；盗走超市内吴某某经营的“俏吖吖”柜台内的雷达牌手表6块和龙波牌手表1块（计价值人民币1020元）及现金人民币600元。现其中赃物手表7块及赃款人民币228.3元，已追还被害人吴某某；盗走超市内雷某某经营的“E时代通信”柜的手机64部（计价值人民币27182元）及现金人民币300元。现其中赃物手机64部及赃款人民币107元，已追还被害人雷某某；盗走超市内刘某某经营的“玉峰珠宝”柜的银元13枚（价值人民币9200元）、钯金PD990首饰35件（总重113.15克，价值人民币18104元）、钯金PD950首饰96件（总重210克，价值人民币31500元）、白金G750首饰47件（总重100.81克，价值人民币21170.1元）、白金AU750首饰19件（总重46.65克，价值人民币9796.5元）、S925银首饰8件（总重151.62克，价值人民币606.48元）、纯银银碗1套（总重116.33克，价值人民币465.32元）、JAPAN白金585首饰1件（重1.99克，价值人民币354.22元）、钻石戒指6枚（价值人民币4713元）、银镶玉观音1个（价值人民币150元）、玉观音1个（价值人民币100元）、车挂玉吊坠1个（价值人民币640元）、玉吊坠2串（计价值人民币1000元）、玉项链1条（价值人民币170元）、玉蟾蜍1块（价值人民币100元）、玉貔貅1个（价值人民币100元），玉锭1块（价值人民币100元）。现其中赃物银元13枚、钯金PD990首饰35件（总重113.15克）、钯金PD950首饰（总重206.552克）、白金G750首饰47件（总重100.81克）、白金AU750首饰19件（总重46.65克）、S925银首饰8件（总重151.62克）、纯银银碗1套（总重116.33克）、JAPAN白金585首饰1件（重1.99克）、钻石戒指6枚、银镶玉观音1个、玉观音1个、车挂玉吊坠1个、玉吊坠2串、玉项链1条、玉蟾蜍1块、玉貔貅1个，玉锭1块，已追还被害人[刘某某]
missing: 1、2011年12月15日13时许，被告人张万强伙同石佩莲（已处理）窜至雷山县丹江镇南门坝信用社营业厅内，在偷窥到被害人张文某的信用社存在密码后，跟踪张文某到街上并用刀片将张文某的上衣荷包割开，盗走一本存有76979.25元现金的信用社存折和1040元现金。后张万强、石佩莲拿存折到丹江镇大十字信用社营业厅取款，石佩莲在取款回执单上签字后被工作人员发现报警，后[石佩莲]被民警当场抓获，张万强逃走
missing: 1、2011年12月15日13时许，被告人张万强伙同石佩莲（已处理）窜至雷山县丹江镇南门坝信用社营业厅内，在偷窥到被害人张文某的信用社存在密码后，跟踪张文某到街上并用刀片将张文某的上衣荷包割开，盗走一本存有76979.25元现金的信用社存折和1040元现金。后张万强、[石佩莲]拿存折到丹江镇大十字信用社营业厅取款，石佩莲在取款回执单上签字后被工作人员发现报警，后石佩莲被民警当场抓获，张万强逃走
missing: 1、2011年12月15日13时许，被告人张万强伙同石佩莲（已处理）窜至雷山县丹江镇南门坝信用社营业厅内，在偷窥到被害人张文某的信用社存在密码后，跟踪张文某到街上并用刀片将张文某的上衣荷包割开，盗走一本存有76979.25元现金的信用社存折和1040元现金。后张万强、石佩莲拿存折到丹江镇大十字信用社营业厅取款，[石佩莲]在取款回执单上签字后被工作人员发现报警，后石佩莲被民警当场抓获，张万强逃走
false_positive: 3、2013年4月份的一天晚上，被告人司某伙同魏某盗窃被害人焦某一辆黄色爱玛牌电动车，后以200元的价格卖给刘某甲，刘某甲又以300元的价格卖给王某甲。经鉴定，该电动车价值850元。案发后，赃物已追回，退归被害人[焦某]
missing: 3、2013年4月份的一天晚上，被告人司某伙同魏某盗窃被害人焦某一辆黄色爱玛牌电动车，后以200元的价格卖给刘某甲，刘某甲又以300元的价格卖给王某甲。经鉴定，该电动车价值850元。案发后，赃物已追回，退归被害人[焦某]
false_positive: 1、2006年10月25日晚，刘某某、王某、赵某某、许某某（均已判决）和被告人郭某窜至株洲市天元区三门镇月形村花屋组地段，盗窃株洲县电信分公司正在使用的规格为400*2*0.5的通信电缆线214米，后许某某喊来马某某（已判决）租用[易鸣]放（已判决）的货车将赃物运至月形水库进行烧皮，之后马某某又将赃物运至株洲市进行销赃。经株洲县价格认证中心鉴定，被盗电缆线价值23948.74元
missing: 1、2006年10月25日晚，刘某某、王某、赵某某、许某某（均已判决）和被告人郭某窜至株洲市天元区三门镇月形村花屋组地段，盗窃株洲县电信分公司正在使用的规格为400*2*0.5的通信电缆线214米，后许某某喊来马某某（已判决）租用[易鸣放]（已判决）的货车将赃物运至月形水库进行烧皮，之后马某某又将赃物运至株洲市进行销赃。经株洲县价格认证中心鉴定，被盗电缆线价值23948.74元
false_positive: 2、2006年12月12日晚，刘某某、[彭某某]（已判决）、许某某和被告人郭某窜至株洲市天元区三门镇月形村刘家湾组地段，盗得株洲县电信分公司正在使用的规格为400*2*0.5的通信电缆线103米，将其藏匿两天后，又由彭某某及王某（已判决）两人烧皮，再由许某某喊马某某租车将赃物运至株洲市石峰区铜锣村销赃。经株洲县价格认证中心鉴定，被盗电缆线价值11526.73元
missing: 2、2006年12月12日晚，刘某某、[彭某某（已判决）]、许某某和被告人郭某窜至株洲市天元区三门镇月形村刘家湾组地段，盗得株洲县电信分公司正在使用的规格为400*2*0.5的通信电缆线103米，将其藏匿两天后，又由彭某某及王某（已判决）两人烧皮，再由许某某喊马某某租车将赃物运至株洲市石峰区铜锣村销赃。经株洲县价格认证中心鉴定，被盗电缆线价值11526.73元
missing: 5、2007年4月16日22时许，赵某某、彭某某、黄某某（已判决）和被告人郭某等人携带钢锯窜至株洲市天元区三门镇莲花村三眼塘地段，四人分为两组分别攀爬上株洲县电信分公司的电信杆，将标号为138、139号电信杆间规格为400*2*0.5的电缆线锯断，后又将电缆线分割为1.5米的小段，在准备装袋转移时[被株洲县电信分公司]的巡逻人员发现，黄某某当场被抓获，其他人逃跑。经株洲县价格认证中心鉴定，被盗电缆线价值7274元
missing: 5、2007年4月16日22时许，赵某某、彭某某、黄某某（已判决）和被告人郭某等人携带钢锯窜至株洲市天元区三门镇莲花村三眼塘地段，四人分为两组分别攀爬上[株洲县电信分公司]的电信杆，将标号为138、139号电信杆间规格为400*2*0.5的电缆线锯断，后又将电缆线分割为1.5米的小段，在准备装袋转移时被株洲县电信分公司的巡逻人员发现，黄某某当场被抓获，其他人逃跑。经株洲县价格认证中心鉴定，被盗电缆线价值7274元
false_positive: 1、2013年8月份，被告人[崔某]先后四次窜至欢城镇某村孙某（男，30岁，住欢城镇某村）的厂房内，盗窃废旧摩托车一辆、报废的摩托车发动机、摩托车发动机铝外壳等物品。上述物品被崔某销赃后，获赃款600余元，挥霍
false_positive: 1、2013年8月份，被告人崔某先后四次窜至欢城镇某村孙某（男，30岁，住欢城镇某村）的厂房内，盗窃废旧摩托车一辆、报废的摩托车发动机、摩托车发动机铝外壳等物品。上述物品被[崔某]销赃后，获赃款600余元，挥霍
false_positive: 1、2013年8月份，被告人崔某先后四次窜至欢城镇某村[孙某]（男，30岁，住欢城镇某村）的厂房内，盗窃废旧摩托车一辆、报废的摩托车发动机、摩托车发动机铝外壳等物品。上述物品被崔某销赃后，获赃款600余元，挥霍
false_positive: 2、2013年8月17日上午，被告人崔某窜至欢城镇二级坝大桥下，将[朱某甲]（男，56岁，住欢城镇某村）停放在此处的一辆黑色英克莱电动车盗走，销赃后，获赃款200余元，挥霍
false_positive: 2、2013年8月17日上午，被告人[崔某]窜至欢城镇二级坝大桥下，将朱某甲（男，56岁，住欢城镇某村）停放在此处的一辆黑色英克莱电动车盗走，销赃后，获赃款200余元，挥霍
false_positive: 3、2013年8月份的一天，被告人[崔某]窜至欢城镇某村付某（男，49岁，住付村镇某村）的养殖场内盗窃铝合金窗户六扇，销赃后获赃款90余元，挥霍
false_positive: 3、2013年8月份的一天，被告人崔某窜至欢城镇某村[付某]（男，49岁，住付村镇某村）的养殖场内盗窃铝合金窗户六扇，销赃后获赃款90余元，挥霍
false_positive: 4、2013年8月份的一天，被告人[崔某]窜至欢城镇某村养殖场内，盗窃朱某乙（男，40岁，住欢城镇某村）的600个鱼鳞口袋及铁锅、地笼等物品，销赃后获赃款100余元，挥霍
false_positive: 4、2013年8月份的一天，被告人崔某窜至欢城镇某村养殖场内，盗窃[朱某乙]（男，40岁，住欢城镇某村）的600个鱼鳞口袋及铁锅、地笼等物品，销赃后获赃款100余元，挥霍
false_positive: 5、2013年8月28日，被告人崔某窜至欢城镇某村，将[杜某甲]（女，24岁，住欢城镇某村）的一辆黑色小飞哥电动车盗走，销赃后获赃款50余元，挥霍
false_positive: 5、2013年8月28日，被告人[崔某]窜至欢城镇某村，将杜某甲（女，24岁，住欢城镇某村）的一辆黑色小飞哥电动车盗走，销赃后获赃款50余元，挥霍
false_positive: 6、2013年9月份的一天，被告人崔某窜至欢城镇某村砖场附近，将[冯某]（女，38岁，住欢城镇某村）的一辆红色雅迪牌电动车盗走，销赃后获赃款190余元，挥霍
false_positive: 6、2013年9月份的一天，被告人[崔某]窜至欢城镇某村砖场附近，将冯某（女，38岁，住欢城镇某村）的一辆红色雅迪牌电动车盗走，销赃后获赃款190余元，挥霍
false_positive: 7、2013年9月份的一天，被告人[崔某]窜至欢城镇某村，将韦某（男，48岁，住欢城镇某村）的一辆黑色电动车盗走，销赃后获赃款50余元，挥霍
false_positive: 7、2013年9月份的一天，被告人崔某窜至欢城镇某村，将[韦某]（男，48岁，住欢城镇某村）的一辆黑色电动车盗走，销赃后获赃款50余元，挥霍
false_positive: 8、2013年9月份的一天，被告人[崔某]窜至欢城镇某村张某养殖场内，盗窃电机一台，销赃后获赃款30余元，挥霍
false_positive: 8、2013年9月份的一天，被告人崔某窜至欢城镇某村[张某]养殖场内，盗窃电机一台，销赃后获赃款30余元，挥霍
false_positive: 9、2013年9月份的一天，被告人崔某窜至欢城镇某村，将[张某乙]放在自家门口的300余斤废铁盗走，销赃后获赃款370余元，挥霍
false_positive: 9、2013年9月份的一天，被告人[崔某]窜至欢城镇某村，将张某乙放在自家门口的300余斤废铁盗走，销赃后获赃款370余元，挥霍
false_positive: 10、2013年9月份的一天，被告人[崔某]窜至欢城镇某村将该村活动板房的四扇铝合金窗户盗走，销赃后获赃款80余元，挥霍
false_positive: 11、2013年9月14日晚，被告人崔某窜至欢城镇某村[朱某丙]（男，36岁，住欢城镇某村）厂房内盗窃六扇铝合金窗户，在由徐某（已治安处罚）帮助运输，准备销赃时，被微山县公安局欢城派出所民警抓获
false_positive: 11、2013年9月14日晚，被告人崔某窜至欢城镇某村朱某丙（男，36岁，住欢城镇某村）厂房内盗窃六扇铝合金窗户，在由[徐某]（已治安处罚）帮助运输，准备销赃时，被微山县公安局欢城派出所民警抓获
false_positive: 11、2013年9月14日晚，被告人[崔某]窜至欢城镇某村朱某丙（男，36岁，住欢城镇某村）厂房内盗窃六扇铝合金窗户，在由徐某（已治安处罚）帮助运输，准备销赃时，被微山县公安局欢城派出所民警抓获
false_positive: 1、2012年8月份的一天，被告人吴怡来到迁安市丽都景苑小区，以技术开锁的方法进入该小区刘某租房处，将[刘某]放在卧室挎包内的人民币5000元盗走
false_positive: 1、2012年8月份的一天，被告人[吴怡]来到迁安市丽都景苑小区，以技术开锁的方法进入该小区刘某租房处，将刘某放在卧室挎包内的人民币5000元盗走
false_positive: 1、2012年8月份的一天，被告人吴怡来到迁安市丽都景苑小区，以技术开锁的方法进入该小区[刘某]租房处，将刘某放在卧室挎包内的人民币5000元盗走
false_positive: 2、2012年9月4日，被告人吴怡来到迁安市明珠花园小区，以技术开锁的方法进入该小区韦某某租房处，将[韦某某]放在卧室钱包内的人民币1400元盗走
false_positive: 2、2012年9月4日，被告人吴怡来到迁安市明珠花园小区，以技术开锁的方法进入该小区[韦某某]租房处，将韦某某放在卧室钱包内的人民币1400元盗走
false_positive: 2、2012年9月4日，被告人[吴怡]来到迁安市明珠花园小区，以技术开锁的方法进入该小区韦某某租房处，将韦某某放在卧室钱包内的人民币1400元盗走
false_positive: 3、2012年9月11日，被告人[吴怡]来到迁安市丽都景苑小区，以技术开锁的方法进入该小区于某某家中，将于某某家内的人民币2800元、千足金黄金戒指一枚（重3.5克，价值人民币1358元）、千足金黄金戒指1枚（重4克。价值人民币1552元）盗走，共价值人民币5710元
false_positive: 3、2012年9月11日，被告人吴怡来到迁安市丽都景苑小区，以技术开锁的方法进入该小区[于某某]家中，将于某某家内的人民币2800元、千足金黄金戒指一枚（重3.5克，价值人民币1358元）、千足金黄金戒指1枚（重4克。价值人民币1552元）盗走，共价值人民币5710元
false_positive: 3、2012年9月11日，被告人吴怡来到迁安市丽都景苑小区，以技术开锁的方法进入该小区于某某家中，将[于某某]家内的人民币2800元、千足金黄金戒指一枚（重3.5克，价值人民币1358元）、千足金黄金戒指1枚（重4克。价值人民币1552元）盗走，共价值人民币5710元
false_positive: 4、2012年10月6日，被告人吴怡来到迁安市新颖路南侧的东关康安诊所附近，钻窗进入李某甲的租房处，将李某甲放在室内的一挎包盗走，包内有人民币400元、佳能数码相机1部（价值人民币500元）、4G金士顿U盘1个（价值人民币30元）、8G金士顿U盘2个（价值人民币80元）、[李某甲]身份证、驾驶证、银行卡等物。共价值人民币1010元。案发后数码相机、驾驶证被起出并发还失主
false_positive: 4、2012年10月6日，被告人[吴怡]来到迁安市新颖路南侧的东关康安诊所附近，钻窗进入李某甲的租房处，将李某甲放在室内的一挎包盗走，包内有人民币400元、佳能数码相机1部（价值人民币500元）、4G金士顿U盘1个（价值人民币30元）、8G金士顿U盘2个（价值人民币80元）、李某甲身份证、驾驶证、银行卡等物。共价值人民币1010元。案发后数码相机、驾驶证被起出并发还失主
false_positive: 4、2012年10月6日，被告人吴怡来到迁安市新颖路南侧的东关康安诊所附近，钻窗进入李某甲的租房处，将[李某甲]放在室内的一挎包盗走，包内有人民币400元、佳能数码相机1部（价值人民币500元）、4G金士顿U盘1个（价值人民币30元）、8G金士顿U盘2个（价值人民币80元）、李某甲身份证、驾驶证、银行卡等物。共价值人民币1010元。案发后数码相机、驾驶证被起出并发还失主
false_positive: 4、2012年10月6日，被告人吴怡来到迁安市新颖路南侧的东关康安诊所附近，钻窗进入[李某甲]的租房处，将李某甲放在室内的一挎包盗走，包内有人民币400元、佳能数码相机1部（价值人民币500元）、4G金士顿U盘1个（价值人民币30元）、8G金士顿U盘2个（价值人民币80元）、李某甲身份证、驾驶证、银行卡等物。共价值人民币1010元。案发后数码相机、驾驶证被起出并发还失主
false_positive: 5、2012年10月12日晚，被告人吴怡来到迁安市东关小区赵某甲二楼租房处，悄悄打开虚掩房门，趁[赵某甲]等人熟睡之机，将赵某甲室内柜上三星S5830I手机1部（价值人民币1181元）及一个钱包盗走，钱包内有人民币700元、银行卡等物品。共价值人民币1881元。案发后手机被起出并发还给失主
false_positive: 5、2012年10月12日晚，被告人吴怡来到迁安市东关小区赵某甲二楼租房处，悄悄打开虚掩房门，趁赵某甲等人熟睡之机，将[赵某甲]室内柜上三星S5830I手机1部（价值人民币1181元）及一个钱包盗走，钱包内有人民币700元、银行卡等物品。共价值人民币1881元。案发后手机被起出并发还给失主
false_positive: 5、2012年10月12日晚，被告人吴怡来到迁安市东关小区[赵某甲]二楼租房处，悄悄打开虚掩房门，趁赵某甲等人熟睡之机，将赵某甲室内柜上三星S5830I手机1部（价值人民币1181元）及一个钱包盗走，钱包内有人民币700元、银行卡等物品。共价值人民币1881元。案发后手机被起出并发还给失主
false_positive: 5、2012年10月12日晚，被告人[吴怡]来到迁安市东关小区赵某甲二楼租房处，悄悄打开虚掩房门，趁赵某甲等人熟睡之机，将赵某甲室内柜上三星S5830I手机1部（价值人民币1181元）及一个钱包盗走，钱包内有人民币700元、银行卡等物品。共价值人民币1881元。案发后手机被起出并发还给失主
false_positive: 6、2012年12月20日，被告人吴怡来到迁安市明珠花园小区，以技术开锁方法进入该小区张某甲家中，将[张某甲]放在沙发上、茶几上的2个钱包盗走，钱包内有人民币10000元、东安购物卡（余额为人民币369.7元）、银行卡等物，佳能单反相机1部（价值人民币2505元）、苹果IPAD2平板电脑1台（价值人民币1728元）盗走。共价值人民币14602.7元。案发后数码相机被起出并发还给失主
false_positive: 6、2012年12月20日，被告人[吴怡]来到迁安市明珠花园小区，以技术开锁方法进入该小区张某甲家中，将张某甲放在沙发上、茶几上的2个钱包盗走，钱包内有人民币10000元、东安购物卡（余额为人民币369.7元）、银行卡等物，佳能单反相机1部（价值人民币2505元）、苹果IPAD2平板电脑1台（价值人民币1728元）盗走。共价值人民币14602.7元。案发后数码相机被起出并发还给失主
false_positive: 6、2012年12月20日，被告人吴怡来到迁安市明珠花园小区，以技术开锁方法进入该小区[张某甲]家中，将张某甲放在沙发上、茶几上的2个钱包盗走，钱包内有人民币10000元、东安购物卡（余额为人民币369.7元）、银行卡等物，佳能单反相机1部（价值人民币2505元）、苹果IPAD2平板电脑1台（价值人民币1728元）盗走。共价值人民币14602.7元。案发后数码相机被起出并发还给失主
false_positive: 7、2013年1月3日，被告人吴怡来到迁安市广场馨园小区，以技术开锁的方法进入该小区吴某某家中，将[吴某某]东屋衣柜内的人民币10000元盗走。案发后已退失主人民币4000元
false_positive: 7、2013年1月3日，被告人吴怡来到迁安市广场馨园小区，以技术开锁的方法进入该小区[吴某某]家中，将吴某某东屋衣柜内的人民币10000元盗走。案发后已退失主人民币4000元
false_positive: 7、2013年1月3日，被告人[吴怡]来到迁安市广场馨园小区，以技术开锁的方法进入该小区吴某某家中，将吴某某东屋衣柜内的人民币10000元盗走。案发后已退失主人民币4000元
false_positive: 8、2013年1月份的一天，被告人[吴怡]来到迁安市万生家园小区，以技术开锁的方法进入该小区李某乙家中，将李某乙卧室内的人民币2600元、千足金黄金戒指1枚（重4.98克，价值人民币1519元）、珍珠项链2条（价值人民币200元）、玉佛坠项链1条（价值人民币700元）、玉蝴蝶坠项链1条（价值人民币200元）盗走。共价值人民币5219元
false_positive: 8、2013年1月份的一天，被告人吴怡来到迁安市万生家园小区，以技术开锁的方法进入该小区李某乙家中，将[李某乙]卧室内的人民币2600元、千足金黄金戒指1枚（重4.98克，价值人民币1519元）、珍珠项链2条（价值人民币200元）、玉佛坠项链1条（价值人民币700元）、玉蝴蝶坠项链1条（价值人民币200元）盗走。共价值人民币5219元
false_positive: 8、2013年1月份的一天，被告人吴怡来到迁安市万生家园小区，以技术开锁的方法进入该小区[李某乙]家中，将李某乙卧室内的人民币2600元、千足金黄金戒指1枚（重4.98克，价值人民币1519元）、珍珠项链2条（价值人民币200元）、玉佛坠项链1条（价值人民币700元）、玉蝴蝶坠项链1条（价值人民币200元）盗走。共价值人民币5219元
false_positive: 9、2013年初的一天，被告人吴怡来到迁安市明珠骏景小区，以技术开锁的方法进入该小区E-4-2-401室[杨某某]家中，将杨某某家的软中华香烟的2条（价值人民币1300元）、软玉溪香烟1条（价值人民币220元）、木盒黄鹤楼香烟1条（价值人民币450元）盗走，共价值人民币1970元。案发后赃物被起出并发还失主
false_positive: 9、2013年初的一天，被告人吴怡来到迁安市明珠骏景小区，以技术开锁的方法进入该小区E-4-2-401室杨某某家中，将[杨某某]家的软中华香烟的2条（价值人民币1300元）、软玉溪香烟1条（价值人民币220元）、木盒黄鹤楼香烟1条（价值人民币450元）盗走，共价值人民币1970元。案发后赃物被起出并发还失主
false_positive: 9、2013年初的一天，被告人[吴怡]来到迁安市明珠骏景小区，以技术开锁的方法进入该小区E-4-2-401室杨某某家中，将杨某某家的软中华香烟的2条（价值人民币1300元）、软玉溪香烟1条（价值人民币220元）、木盒黄鹤楼香烟1条（价值人民币450元）盗走，共价值人民币1970元。案发后赃物被起出并发还失主
false_positive: 10、2013年2月下旬的一天，被告人[吴怡]来到到迁安市黄台庄小区，以技术开锁的方法进入该小区赵某乙家中，将赵某乙家衣柜内的人民币2000元、Ipad充电器1个盗走，共价值人民币2000元
false_positive: 10、2013年2月下旬的一天，被告人吴怡来到到迁安市黄台庄小区，以技术开锁的方法进入该小区赵某乙家中，将[赵某乙]家衣柜内的人民币2000元、Ipad充电器1个盗走，共价值人民币2000元
false_positive: 10、2013年2月下旬的一天，被告人吴怡来到到迁安市黄台庄小区，以技术开锁的方法进入该小区[赵某乙]家中，将赵某乙家衣柜内的人民币2000元、Ipad充电器1个盗走，共价值人民币2000元
false_positive: 11、2013年2月6日下午，被告人吴怡来到迁安市黄台庄小区，以技术开锁的方法进入该小区张某乙中欲行盗窃时，被[邓佳伟]发现后，被告人吴怡跳窗逃走
false_positive: 11、2013年2月6日下午，被告人吴怡来到迁安市黄台庄小区，以技术开锁的方法进入该小区[张某乙]中欲行盗窃时，被邓佳伟发现后，被告人吴怡跳窗逃走
false_positive: 11、2013年2月6日下午，被告人吴怡来到迁安市黄台庄小区，以技术开锁的方法进入该小区张某乙中欲行盗窃时，被邓佳伟发现后，被告人[吴怡跳]窗逃走
false_positive: 11、2013年2月6日下午，被告人[吴怡]来到迁安市黄台庄小区，以技术开锁的方法进入该小区张某乙中欲行盗窃时，被邓佳伟发现后，被告人吴怡跳窗逃走
false_positive: 12、2013年2月份的一天，被告人吴怡来到迁安市广场馨园小区，以技术开锁的方法进入李某丙家中，将[李某丙]家卧室内的人民币4600元、千足金黄金项链1条（重29克，价值10353元）盗走。共价值人民币14953元
false_positive: 12、2013年2月份的一天，被告人吴怡来到迁安市广场馨园小区，以技术开锁的方法进入[李某丙]家中，将李某丙家卧室内的人民币4600元、千足金黄金项链1条（重29克，价值10353元）盗走。共价值人民币14953元
false_positive: 12、2013年2月份的一天，被告人[吴怡]来到迁安市广场馨园小区，以技术开锁的方法进入李某丙家中，将李某丙家卧室内的人民币4600元、千足金黄金项链1条（重29克，价值10353元）盗走。共价值人民币14953元
false_positive: 13、2013年2月份的一天，被告人吴怡来到迁安市明珠骏景小区，以技术开锁的方法进入该小区孙某某家中，将[孙某某]的1900元港币（折算人民币1532.16元）、联想手机1部（价值人民币614元）、FERRARI手机（高仿机）1部（价值人民币240元）盗走，共价值人民币2386.16元。案发后赃物被起出并发还失主
false_positive: 13、2013年2月份的一天，被告人吴怡来到迁安市明珠骏景小区，以技术开锁的方法进入该小区[孙某某]家中，将孙某某的1900元港币（折算人民币1532.16元）、联想手机1部（价值人民币614元）、FERRARI手机（高仿机）1部（价值人民币240元）盗走，共价值人民币2386.16元。案发后赃物被起出并发还失主
false_positive: 13、2013年2月份的一天，被告人[吴怡]来到迁安市明珠骏景小区，以技术开锁的方法进入该小区孙某某家中，将孙某某的1900元港币（折算人民币1532.16元）、联想手机1部（价值人民币614元）、FERRARI手机（高仿机）1部（价值人民币240元）盗走，共价值人民币2386.16元。案发后赃物被起出并发还失主
false_positive: 14、2013年2月份的一天，被告人吴怡来到迁安市广场馨园小区，以技术开锁的方法进入该小区张某丙家中，将[张某丙]家卧室内的人民币15000元、高仿三星W799手机1部（价值人民币1250元）、高仿三星W899手机1部（价值人民币1050元）盗走，共价值人民币17300元。案发后已退失主人民币3000元
false_positive: 14、2013年2月份的一天，被告人吴怡来到迁安市广场馨园小区，以技术开锁的方法进入该小区[张某丙]家中，将张某丙家卧室内的人民币15000元、高仿三星W799手机1部（价值人民币1250元）、高仿三星W899手机1部（价值人民币1050元）盗走，共价值人民币17300元。案发后已退失主人民币3000元
false_positive: 14、2013年2月份的一天，被告人[吴怡]来到迁安市广场馨园小区，以技术开锁的方法进入该小区张某丙家中，将张某丙家卧室内的人民币15000元、高仿三星W799手机1部（价值人民币1250元）、高仿三星W899手机1部（价值人民币1050元）盗走，共价值人民币17300元。案发后已退失主人民币3000元
false_positive: 15、2013年2月份的一天，被告人吴怡来到迁安市丽都景苑小区，以技术开锁的方法进入该小区[余某]家地下室内，将余某家地下室内贵州五星茅台酒2瓶（价值人民币300元）、五粮液1618酒6瓶（价值人民币6528元）、法国红酒（4瓶）（价值人民币1744元）、龙形大船五粮液白酒1瓶（价值人民币1300元）、十八酒坊2瓶（价值人民币2456元）、大清猎酒2瓶（价值人民币160元）盗走。共价值人民币12488元。案发后赃物被起出并发还失主
false_positive: 15、2013年2月份的一天，被告人吴怡来到迁安市丽都景苑小区，以技术开锁的方法进入该小区余某家地下室内，将[余某]家地下室内贵州五星茅台酒2瓶（价值人民币300元）、五粮液1618酒6瓶（价值人民币6528元）、法国红酒（4瓶）（价值人民币1744元）、龙形大船五粮液白酒1瓶（价值人民币1300元）、十八酒坊2瓶（价值人民币2456元）、大清猎酒2瓶（价值人民币160元）盗走。共价值人民币12488元。案发后赃物被起出并发还失主
false_positive: 15、2013年2月份的一天，被告人[吴怡]来到迁安市丽都景苑小区，以技术开锁的方法进入该小区余某家地下室内，将余某家地下室内贵州五星茅台酒2瓶（价值人民币300元）、五粮液1618酒6瓶（价值人民币6528元）、法国红酒（4瓶）（价值人民币1744元）、龙形大船五粮液白酒1瓶（价值人民币1300元）、十八酒坊2瓶（价值人民币2456元）、大清猎酒2瓶（价值人民币160元）盗走。共价值人民币12488元。案发后赃物被起出并发还失主
false_positive: 16、2013年2月份的一天，被告人吴怡来到迁安市广场馨园小区，以技术开锁的方法进入该小区顾某某家中，将[顾某某]家衣柜内的人民币1400元、加油卡1张（卡内余款人民币300元）、东安购物卡1张（卡内余款人民币500元）、镀金首饰1套（价值人民币1000元）等物品盗走，共价值人民币3200元
false_positive: 16、2013年2月份的一天，被告人吴怡来到迁安市广场馨园小区，以技术开锁的方法进入该小区[顾某某]家中，将顾某某家衣柜内的人民币1400元、加油卡1张（卡内余款人民币300元）、东安购物卡1张（卡内余款人民币500元）、镀金首饰1套（价值人民币1000元）等物品盗走，共价值人民币3200元
false_positive: 16、2013年2月份的一天，被告人[吴怡]来到迁安市广场馨园小区，以技术开锁的方法进入该小区顾某某家中，将顾某某家衣柜内的人民币1400元、加油卡1张（卡内余款人民币300元）、东安购物卡1张（卡内余款人民币500元）、镀金首饰1套（价值人民币1000元）等物品盗走，共价值人民币3200元
false_positive: 17、2013年春的一天，被告人[吴怡]来到迁安市安盛花苑小区，以技术开锁的方法进入该小区徐某某家中，将徐某某家三星移动硬盘1个（价值人民币180元）、五粮液15年白酒4瓶（价值人民币2800元）、茶叶1盒、茶具1套等物品盗走。共价值人民币2980元。案发后硬盘、茶叶被起出并发还失主
false_positive: 17、2013年春的一天，被告人吴怡来到迁安市安盛花苑小区，以技术开锁的方法进入该小区[徐某某]家中，将徐某某家三星移动硬盘1个（价值人民币180元）、五粮液15年白酒4瓶（价值人民币2800元）、茶叶1盒、茶具1套等物品盗走。共价值人民币2980元。案发后硬盘、茶叶被起出并发还失主
false_positive: 17、2013年春的一天，被告人吴怡来到迁安市安盛花苑小区，以技术开锁的方法进入该小区徐某某家中，将[徐某某]家三星移动硬盘1个（价值人民币180元）、五粮液15年白酒4瓶（价值人民币2800元）、茶叶1盒、茶具1套等物品盗走。共价值人民币2980元。案发后硬盘、茶叶被起出并发还失主
false_positive: 18、2013年3月份的一天，被告人吴怡来到迁安市兴安小区，以技术开锁的方法进入该小区张某丁家中，将[张某丁]家内的人民币2500元、白金手链1条（重3.75克，价值人民币1755元）、白金项链1条（重5克，价值人民币2340元、千足金黄金转运珠1个（重1克，价值人民币305元）、白金戒指1枚（重1.01克，价值人民币473元）、千足金黄金戒指1枚（重4克，价值人民币1220元）等物品盗走。共价值人民币8593元
false_positive: 18、2013年3月份的一天，被告人吴怡来到迁安市兴安小区，以技术开锁的方法进入该小区[张某丁]家中，将张某丁家内的人民币2500元、白金手链1条（重3.75克，价值人民币1755元）、白金项链1条（重5克，价值人民币2340元、千足金黄金转运珠1个（重1克，价值人民币305元）、白金戒指1枚（重1.01克，价值人民币473元）、千足金黄金戒指1枚（重4克，价值人民币1220元）等物品盗走。共价值人民币8593元
false_positive: 18、2013年3月份的一天，被告人[吴怡]来到迁安市兴安小区，以技术开锁的方法进入该小区张某丁家中，将张某丁家内的人民币2500元、白金手链1条（重3.75克，价值人民币1755元）、白金项链1条（重5克，价值人民币2340元、千足金黄金转运珠1个（重1克，价值人民币305元）、白金戒指1枚（重1.01克，价值人民币473元）、千足金黄金戒指1枚（重4克，价值人民币1220元）等物品盗走。共价值人民币8593元
false_positive: 1、2013年6月7日11许，燕某某伙同周某某、滑某来到本市高新区海棠别馆，滑某在门外望风，打开门锁后燕某某与周某某进入屋内盗窃，窃得被害人王某某苹果牌平板电脑IPAD一台、钻石戒指一枚、古[董相机]一个等物品。经鉴定，苹果牌平板电脑IPAD价值1100元。破案后，赃物已销赃
false_positive: 11.2005年7、8月的一天，被告人赖金琨伙同[廖力某]、廖业某，采用撬窗手段，进入杭州市萧山区临浦镇临一村潼门的韩某家，窃得人民币100元、金戒指1枚、金项链1条，共计价值人民币5100元
false_positive: 11.2005年7、8月的一天，被告人赖金琨伙同廖力某、[廖业某]，采用撬窗手段，进入杭州市萧山区临浦镇临一村潼门的韩某家，窃得人民币100元、金戒指1枚、金项链1条，共计价值人民币5100元
false_positive: 11.2005年7、8月的一天，被告人赖金琨伙同廖力某、廖业某，采用撬窗手段，进入杭州市萧山区临浦镇临一村潼门的[韩某]家，窃得人民币100元、金戒指1枚、金项链1条，共计价值人民币5100元
false_positive: 11.2005年7、8月的一天，被告人[赖金琨]伙同廖力某、廖业某，采用撬窗手段，进入杭州市萧山区临浦镇临一村潼门的韩某家，窃得人民币100元、金戒指1枚、金项链1条，共计价值人民币5100元
false_positive: 12.2005年7、8月的一天，被告人赖金琨伙同[陆海某]（已判刑）、廖力某，采用插片手段，进入杭州市萧山区戴村镇石码头村俞某乙家，窃得银戒指1枚等物品，价值人民币40元
false_positive: 12.2005年7、8月的一天，被告人赖金琨伙同陆海某（已判刑）、[廖力某]，采用插片手段，进入杭州市萧山区戴村镇石码头村俞某乙家，窃得银戒指1枚等物品，价值人民币40元
false_positive: 12.2005年7、8月的一天，被告人赖金琨伙同陆海某（已判刑）、廖力某，采用插片手段，进入杭州市萧山区戴村镇石码头村[俞某乙]家，窃得银戒指1枚等物品，价值人民币40元
false_positive: 12.2005年7、8月的一天，被告人[赖金琨]伙同陆海某（已判刑）、廖力某，采用插片手段，进入杭州市萧山区戴村镇石码头村俞某乙家，窃得银戒指1枚等物品，价值人民币40元
missing: 2、2013年12月3日，被告人赵二喜从衡阳市乘车到常宁市城区寻找作案目标，在常宁市宜阳街道办事处群英路十字路口发现东升百货超市，被告人赵二喜先对该超市内部及周围环境进行踩点，熟悉该超市情况后，被告人赵二喜到常宁市青阳大洒店足浴城洗脚至晚上11时许，通过小路步行至东升百货超市后面，换上自身携带的作案迷彩服，戴上橡皮手套、持手电筒，用撑墙、攀爬等方式，进入到东升超市六楼，对六楼上所有房间撬锁、翻动，盗走现金2400元。后又窜至东升超市二楼，将二楼监控室的主机关闭，从超市二楼拿来两把刀，用刀将二楼财务室的防盗窗破坏，进入财务室内，用随身携带的钢筋撬开财务室的保险柜，从保险柜里盗走人民币600559元，装入现场的两个电脑包内，再扯下财务室的窗帘布包住电脑包及监控主机，从[超市]后面的蓝色铁皮平台跳至楼下逃跑，将监控主机丢弃在常宁市市委大院一个废弃的厕所内，将被盗现金装入自己之前带的包中，再将砖头塞进电脑包内，扔进公园边上的湖内，步行到常宁市汽车站租的逃至衡阳。2013年12月12日，被告人赵二喜被公安机关抓获归案，追缴被盗赃款600559元返还被害人
missing: 2、2013年12月3日，被告人赵二喜从衡阳市乘车到常宁市城区寻找作案目标，在常宁市宜阳街道办事处群英路十字路口发现东升百货超市，被告人赵二喜先对该超市内部及周围环境进行踩点，熟悉该超市情况后，被告人赵二喜到常宁市青阳大洒店足浴城洗脚至晚上11时许，通过小路步行至东升百货超市后面，换上自身携带的作案迷彩服，戴上橡皮手套、持手电筒，用撑墙、攀爬等方式，进入到[东升超市]六楼，对六楼上所有房间撬锁、翻动，盗走现金2400元。后又窜至东升超市二楼，将二楼监控室的主机关闭，从超市二楼拿来两把刀，用刀将二楼财务室的防盗窗破坏，进入财务室内，用随身携带的钢筋撬开财务室的保险柜，从保险柜里盗走人民币600559元，装入现场的两个电脑包内，再扯下财务室的窗帘布包住电脑包及监控主机，从超市后面的蓝色铁皮平台跳至楼下逃跑，将监控主机丢弃在常宁市市委大院一个废弃的厕所内，将被盗现金装入自己之前带的包中，再将砖头塞进电脑包内，扔进公园边上的湖内，步行到常宁市汽车站租的逃至衡阳。2013年12月12日，被告人赵二喜被公安机关抓获归案，追缴被盗赃款600559元返还被害人
missing: 2、2013年12月3日，被告人赵二喜从衡阳市乘车到常宁市城区寻找作案目标，在常宁市宜阳街道办事处群英路十字路口发现东升百货超市，被告人赵二喜先对该超市内部及周围环境进行踩点，熟悉该超市情况后，被告人赵二喜到常宁市青阳大洒店足浴城洗脚至晚上11时许，通过小路步行至东升百货超市后面，换上自身携带的作案迷彩服，戴上橡皮手套、持手电筒，用撑墙、攀爬等方式，进入到东升超市六楼，对六楼上所有房间撬锁、翻动，盗走现金2400元。后又窜至[东升超市]二楼，将二楼监控室的主机关闭，从超市二楼拿来两把刀，用刀将二楼财务室的防盗窗破坏，进入财务室内，用随身携带的钢筋撬开财务室的保险柜，从保险柜里盗走人民币600559元，装入现场的两个电脑包内，再扯下财务室的窗帘布包住电脑包及监控主机，从超市后面的蓝色铁皮平台跳至楼下逃跑，将监控主机丢弃在常宁市市委大院一个废弃的厕所内，将被盗现金装入自己之前带的包中，再将砖头塞进电脑包内，扔进公园边上的湖内，步行到常宁市汽车站租的逃至衡阳。2013年12月12日，被告人赵二喜被公安机关抓获归案，追缴被盗赃款600559元返还被害人
missing: 2、2013年12月3日，被告人赵二喜从衡阳市乘车到常宁市城区寻找作案目标，在常宁市宜阳街道办事处群英路十字路口发现东升百货超市，被告人赵二喜先对该超市内部及周围环境进行踩点，熟悉[该超市]情况后，被告人赵二喜到常宁市青阳大洒店足浴城洗脚至晚上11时许，通过小路步行至东升百货超市后面，换上自身携带的作案迷彩服，戴上橡皮手套、持手电筒，用撑墙、攀爬等方式，进入到东升超市六楼，对六楼上所有房间撬锁、翻动，盗走现金2400元。后又窜至东升超市二楼，将二楼监控室的主机关闭，从超市二楼拿来两把刀，用刀将二楼财务室的防盗窗破坏，进入财务室内，用随身携带的钢筋撬开财务室的保险柜，从保险柜里盗走人民币600559元，装入现场的两个电脑包内，再扯下财务室的窗帘布包住电脑包及监控主机，从超市后面的蓝色铁皮平台跳至楼下逃跑，将监控主机丢弃在常宁市市委大院一个废弃的厕所内，将被盗现金装入自己之前带的包中，再将砖头塞进电脑包内，扔进公园边上的湖内，步行到常宁市汽车站租的逃至衡阳。2013年12月12日，被告人赵二喜被公安机关抓获归案，追缴被盗赃款600559元返还被害人
missing: 2、2013年12月3日，被告人赵二喜从衡阳市乘车到常宁市城区寻找作案目标，在常宁市宜阳街道办事处群英路十字路口发现[东升百货超市]，被告人赵二喜先对该超市内部及周围环境进行踩点，熟悉该超市情况后，被告人赵二喜到常宁市青阳大洒店足浴城洗脚至晚上11时许，通过小路步行至东升百货超市后面，换上自身携带的作案迷彩服，戴上橡皮手套、持手电筒，用撑墙、攀爬等方式，进入到东升超市六楼，对六楼上所有房间撬锁、翻动，盗走现金2400元。后又窜至东升超市二楼，将二楼监控室的主机关闭，从超市二楼拿来两把刀，用刀将二楼财务室的防盗窗破坏，进入财务室内，用随身携带的钢筋撬开财务室的保险柜，从保险柜里盗走人民币600559元，装入现场的两个电脑包内，再扯下财务室的窗帘布包住电脑包及监控主机，从超市后面的蓝色铁皮平台跳至楼下逃跑，将监控主机丢弃在常宁市市委大院一个废弃的厕所内，将被盗现金装入自己之前带的包中，再将砖头塞进电脑包内，扔进公园边上的湖内，步行到常宁市汽车站租的逃至衡阳。2013年12月12日，被告人赵二喜被公安机关抓获归案，追缴被盗赃款600559元返还被害人
missing: 2、2013年12月3日，被告人赵二喜从衡阳市乘车到常宁市城区寻找作案目标，在常宁市宜阳街道办事处群英路十字路口发现东升百货超市，被告人赵二喜先对[该超市]内部及周围环境进行踩点，熟悉该超市情况后，被告人赵二喜到常宁市青阳大洒店足浴城洗脚至晚上11时许，通过小路步行至东升百货超市后面，换上自身携带的作案迷彩服，戴上橡皮手套、持手电筒，用撑墙、攀爬等方式，进入到东升超市六楼，对六楼上所有房间撬锁、翻动，盗走现金2400元。后又窜至东升超市二楼，将二楼监控室的主机关闭，从超市二楼拿来两把刀，用刀将二楼财务室的防盗窗破坏，进入财务室内，用随身携带的钢筋撬开财务室的保险柜，从保险柜里盗走人民币600559元，装入现场的两个电脑包内，再扯下财务室的窗帘布包住电脑包及监控主机，从超市后面的蓝色铁皮平台跳至楼下逃跑，将监控主机丢弃在常宁市市委大院一个废弃的厕所内，将被盗现金装入自己之前带的包中，再将砖头塞进电脑包内，扔进公园边上的湖内，步行到常宁市汽车站租的逃至衡阳。2013年12月12日，被告人赵二喜被公安机关抓获归案，追缴被盗赃款600559元返还被害人
missing: 2、2013年12月3日，被告人赵二喜从衡阳市乘车到常宁市城区寻找作案目标，在常宁市宜阳街道办事处群英路十字路口发现东升百货超市，被告人赵二喜先对该超市内部及周围环境进行踩点，熟悉该超市情况后，被告人赵二喜到常宁市青阳大洒店足浴城洗脚至晚上11时许，通过小路步行至[东升百货超市]后面，换上自身携带的作案迷彩服，戴上橡皮手套、持手电筒，用撑墙、攀爬等方式，进入到东升超市六楼，对六楼上所有房间撬锁、翻动，盗走现金2400元。后又窜至东升超市二楼，将二楼监控室的主机关闭，从超市二楼拿来两把刀，用刀将二楼财务室的防盗窗破坏，进入财务室内，用随身携带的钢筋撬开财务室的保险柜，从保险柜里盗走人民币600559元，装入现场的两个电脑包内，再扯下财务室的窗帘布包住电脑包及监控主机，从超市后面的蓝色铁皮平台跳至楼下逃跑，将监控主机丢弃在常宁市市委大院一个废弃的厕所内，将被盗现金装入自己之前带的包中，再将砖头塞进电脑包内，扔进公园边上的湖内，步行到常宁市汽车站租的逃至衡阳。2013年12月12日，被告人赵二喜被公安机关抓获归案，追缴被盗赃款600559元返还被害人
false_positive: 1、2010年5月下旬的一天晚上，被告人刘孝军与谢某、郑某、庄华春（已判刑）等人窜至当阳市博华商务宾馆建筑工地，盗窃钢管扣件1422个，以3.8元/个的价格卖给[郭先]林废旧收购站，获款5400元平分。经鉴定，被盗钢管扣件价值6826元
missing: 1、2010年5月下旬的一天晚上，被告人刘孝军与谢某、郑某、庄华春（已判刑）等人窜至当阳市博华商务宾馆建筑工地，盗窃钢管扣件1422个，以3.8元/个的价格卖给[郭先林]废旧收购站，获款5400元平分。经鉴定，被盗钢管扣件价值6826元
false_positive: 2、2010年6月中旬的一天晚上，被告人刘孝军与谢某、郑某、黄某甲、贺龙（均已判刑）等人窜至当阳市窑湾村帝缘陶瓷厂宿舍楼工地，盗窃钢管扣件600个，以3.9元/个的价格卖给[郭先]林废旧收购站，获款2340元平分。经鉴定，该钢管扣件价值1800元
false_positive: 2、2010年6月中旬的一天晚上，被告人刘孝军与谢某、郑某、黄某甲、贺龙（均已判刑）等人窜至当阳市窑湾村[帝缘陶瓷厂]宿舍楼工地，盗窃钢管扣件600个，以3.9元/个的价格卖给郭先林废旧收购站，获款2340元平分。经鉴定，该钢管扣件价值1800元
missing: 2、2010年6月中旬的一天晚上，被告人刘孝军与谢某、郑某、黄某甲、贺龙（均已判刑）等人窜至当阳市[窑湾村帝缘陶瓷厂]宿舍楼工地，盗窃钢管扣件600个，以3.9元/个的价格卖给郭先林废旧收购站，获款2340元平分。经鉴定，该钢管扣件价值1800元
missing: 2、2010年6月中旬的一天晚上，被告人刘孝军与谢某、郑某、黄某甲、贺龙（均已判刑）等人窜至当阳市窑湾村帝缘陶瓷厂宿舍楼工地，盗窃钢管扣件600个，以3.9元/个的价格卖给[郭先林]废旧收购站，获款2340元平分。经鉴定，该钢管扣件价值1800元
missing: 3、2010年7月的一天晚上，被告人刘孝军与谢某、郑某等人窜至[荆门市人力资源市场]建筑工地，盗窃钢管扣件1200个，以4.2元/个的价格卖后获款5040元平分。经鉴定，该钢管扣件价值5760元
false_positive: 4、2010年7月的一天晚上，被告人刘孝军与谢某、郑某等人窜至枝江市[锐辉科技有限公司]建筑工地，盗走钢管扣件1200个，以4元/个的价格卖得赃款4800元平分。经鉴定，该钢管扣件价值5760元
missing: 4、2010年7月的一天晚上，被告人刘孝军与谢某、郑某等人窜至[枝江市锐辉科技有限公司]建筑工地，盗走钢管扣件1200个，以4元/个的价格卖得赃款4800元平分。经鉴定，该钢管扣件价值5760元
missing: 6、2010年8月的一天晚上，被告人刘孝军与郑某、姜某、谢某等人窜至当阳市坝陵办事处[润发时装厂]宿舍楼建筑工地，盗走钢管扣件1080个，以3.9元/个卖得赃款4200元平分。经鉴定，该钢管扣件价值5184元
missing: 7、2010年10月上旬的一天晚上，被告人刘孝军与谢某、黄某甲、郑某等人窜至枝江市[中央华庭小区]建筑工地，盗走钢管扣件160个，卖得赃款由郑某所得。经鉴定，该钢管扣件价值768元
missing: 8、2010年10月中下旬的一天晚上，被告人刘孝军与谢某、黄某甲、姜某等人窜至当阳市[环城南路新民小学]综合大楼建筑工地盗窃钢管扣件时被人发现，刘孝军离开现场，后谢某、黄某甲、姜某等人又返回该工地盗走钢管扣件800多个，以4元/个卖得赃款3200元平分。经鉴定，被盗钢管扣件价值3840元
false_positive: 1、2013年8月27日上午，被告人孙某至太仓市城厢镇人民医院住院部北侧的自行车车棚，采用推行、脚踏等手段，窃得被害人[顾某]停放在此处的建设牌电动自行车1辆，48v电瓶1组，物品价值人民币840元
false_positive: 1、2013年8月27日上午，被告人[孙某]至太仓市城厢镇人民医院住院部北侧的自行车车棚，采用推行、脚踏等手段，窃得被害人顾某停放在此处的建设牌电动自行车1辆，48v电瓶1组，物品价值人民币840元
false_positive: 2、2013年9月2日上午，被告人孙某至太仓市城厢镇金海湾警务室门口附近，采用推行、脚踏等手段，窃得被害人[周某]停放在此处的尚品牌电动车1辆，48v电瓶1组，物品价值人民币652元
false_positive: 2、2013年9月2日上午，被告人[孙某]至太仓市城厢镇金海湾警务室门口附近，采用推行、脚踏等手段，窃得被害人周某停放在此处的尚品牌电动车1辆，48v电瓶1组，物品价值人民币652元
false_positive: 3、2013年9月21日凌晨，被告人孙某至太仓市城厢镇板桥财富广场232号楼道内，采用推行、脚踏等手段，窃得被害人[徐某]停放在此处的苏尔玛牌TDP11Z电动自行车1辆，48v电动自行车电瓶1组，物品价值人民币652元
false_positive: 3、2013年9月21日凌晨，被告人[孙某]至太仓市城厢镇板桥财富广场232号楼道内，采用推行、脚踏等手段，窃得被害人徐某停放在此处的苏尔玛牌TDP11Z电动自行车1辆，48v电动自行车电瓶1组，物品价值人民币652元
false_positive: 4、2013年10月29日上午，被告人[孙某]至太仓市城厢镇金海湾B幢楼下的楼道内，采用推行、搭线发动等手段，窃得被害人李某停放在此处的利普牌TDTO1Z型电动自行车1辆，48v电瓶1组，物品价值人民币936元
false_positive: 4、2013年10月29日上午，被告人孙某至太仓市城厢镇金海湾B幢楼下的楼道内，采用推行、搭线发动等手段，窃得被害人[李某]停放在此处的利普牌TDTO1Z型电动自行车1辆，48v电瓶1组，物品价值人民币936元
false_positive: 5、2014年2月3日凌晨，被告人孙某至太仓市娄东街道板捷街3号后面车棚内，窃得被害人[姚某]停放在此处的亚码牌电瓶车上的电瓶48V一只，价值人民币180元
false_positive: 5、2014年2月3日凌晨，被告人[孙某]至太仓市娄东街道板捷街3号后面车棚内，窃得被害人姚某停放在此处的亚码牌电瓶车上的电瓶48V一只，价值人民币180元
missing: 2013年8月12日，被告人何某某发现本村村民向某某家羊圈外有一只麻色和一只白色公羊，遂起盗窃之心，当他用绳子拴羊时，被向某某发现，向某某劝何某某莫搞，并讲这是[谢某玉]家的羊，何不听。次日凌晨2时许，何某某开摩托车载着用尼龙口袋装的两只山羊来到花垣县城，卖给吴某某，得赃款800余元。经鉴定，两只山羊价值1440元
false_positive: 2013年3月6日夜晚，被告人武某到南京市溧水区石湫镇农村[商业银行]门口，采用剪切的方法，窃取2台空调外机铜管共4根
missing: 2013年3月6日夜晚，被告人武某到南京市溧水区石湫镇[农村商业银行]门口，采用剪切的方法，窃取2台空调外机铜管共4根
false_positive: 2、2012年5月23日凌晨1时许，被告人白某某和孟盼、孟永龙、王欢驾驶[西峰偷]来的面包车从甘肃宁县和盛街道流窜至长武县北关尚金锁家门口时发现停放在门口的面包车，然后由孟盼、白某某在胡同口放风，王欢用随身带来的自制改锥撬坏车门锁进入车内，在王欢、孟永龙试图扭动方向盘破坏车头锁未果后，王欢又用随身带来的液压钳剪坏车锁的“匙围子”外圈，拽出车锁内芯将车锁破坏，然后孟永龙从后面将面包车推至胡同口，王欢发动面包车载乘孟永龙、孟盼驾驶开来的面包车载乘白某某逃离现场行使至甘肃西峰市各自分散，被盗面包车被王欢开走。后王欢经和盛街道邱杰介绍将该车以4000元卖给同镇的南岁亮，所得赃款予以挥霍。案发后，被盗面包车被追回，且已发还被害人。后经长武县价格认定中心对被盗车辆进行价格鉴定，价值为5000元
false_positive: 2、2012年5月23日凌晨1时许，被告人白某某和孟盼、孟永龙、王欢驾驶西峰偷来的面包车从甘肃宁县和盛街道流窜至长武县北关尚金锁家门口时发现停放在门口的面包车，然后由孟盼、白某某在胡同口放风，王欢用随身带来的自制改锥撬坏车门锁进入车内，在王欢、孟永龙试图扭动方向盘破坏车头锁未果后，王欢又用随身带来的液压钳剪坏车锁的“匙围子”外圈，拽出车锁内芯将车锁破坏，然后孟永龙从后面将面包车推至胡同口，王欢发动面包车载乘孟永龙、孟盼驾驶开来的面包车载乘白某某逃离现场行使至甘肃西峰市各自分散，被盗面包车被王欢开走。后王欢经和盛街道[邱杰介]绍将该车以4000元卖给同镇的南岁亮，所得赃款予以挥霍。案发后，被盗面包车被追回，且已发还被害人。后经长武县价格认定中心对被盗车辆进行价格鉴定，价值为5000元
missing: 2、2012年5月23日凌晨1时许，被告人白某某和孟盼、孟永龙、王欢驾驶西峰偷来的面包车从甘肃宁县和盛街道流窜至长武县北关尚金锁家门口时发现停放在门口的面包车，然后由孟盼、白某某在胡同口放风，王欢用随身带来的自制改锥撬坏车门锁进入车内，在王欢、孟永龙试图扭动方向盘破坏车头锁未果后，王欢又用随身带来的液压钳剪坏车锁的“匙围子”外圈，拽出车锁内芯将车锁破坏，然后孟永龙从后面将面包车推至胡同口，王欢发动面包车载乘孟永龙、孟盼驾驶开来的面包车载乘白某某逃离现场行使至甘肃西峰市各自分散，被盗面包车被王欢开走。后王欢经和盛街道邱杰介绍将该车以4000元卖给同镇的[南岁亮]，所得赃款予以挥霍。案发后，被盗面包车被追回，且已发还被害人。后经长武县价格认定中心对被盗车辆进行价格鉴定，价值为5000元
missing: 2、2012年5月23日凌晨1时许，被告人白某某和孟盼、孟永龙、王欢驾驶西峰偷来的面包车从甘肃宁县和盛街道流窜至长武县北关尚金锁家门口时发现停放在门口的面包车，然后由孟盼、白某某在胡同口放风，王欢用随身带来的自制改锥撬坏车门锁进入车内，在王欢、孟永龙试图扭动方向盘破坏车头锁未果后，王欢又用随身带来的液压钳剪坏车锁的“匙围子”外圈，拽出车锁内芯将车锁破坏，然后孟永龙从后面将面包车推至胡同口，王欢发动面包车载乘孟永龙、孟盼驾驶开来的面包车载乘白某某逃离现场行使至甘肃西峰市各自分散，被盗面包车被王欢开走。后王欢经和盛街道[邱杰]介绍将该车以4000元卖给同镇的南岁亮，所得赃款予以挥霍。案发后，被盗面包车被追回，且已发还被害人。后经长武县价格认定中心对被盗车辆进行价格鉴定，价值为5000元
false_positive: 1.被告人邵帅于2013年1月22日晚，伙同他人到宿迁市义乌商贸城1街精品街王某某报亭，用刀将报亭铁皮划破，共盗得大苏烟8包、硬中华烟10包、大红南京烟7包、黄南京烟4包、紫南京烟3包、黄鹤楼烟4包、帝豪烟2包。经鉴证，被盗香烟价值人民币124[5某]
false_positive: 1、2012年11月14日凌晨，被告人严某窜至瑞安市安阳街道陈虬路328号[九峰茗茶店]，撬开九峰厅包厢窗户，爬窗入内，窃取大厅收银台抽屉内现金1000余元、软壳中华香烟2条、硬壳中华香烟1条、红色硬壳利群香烟1条，经估价，上述被盗香烟价值共计人民币1780元
false_positive: 1、2013年8月27日上午，被告人江德顺窜至歙县徽城镇歙州中心农贸市场与滨江路交叉口处，盗走[汪某]一辆蓝色恒力牌电动三轮车。经歙县价格认证中心鉴定，被盗电动三轮车价值人民币3066元
false_positive: 1、2013年8月27日上午，被告人[江德顺]窜至歙县徽城镇歙州中心农贸市场与滨江路交叉口处，盗走汪某一辆蓝色恒力牌电动三轮车。经歙县价格认证中心鉴定，被盗电动三轮车价值人民币3066元
false_positive: 2、2013年8月29日9时许，被告人江德顺窜至休宁县海阳镇工商城附近的好又多超市门口，盗走[刘某]一辆草绿色宇峰牌电动三轮车。经歙县价格认证中心鉴定，被盗电动三轮车价值人民币4205元
false_positive: 2、2013年8月29日9时许，被告人[江德顺]窜至休宁县海阳镇工商城附近的好又多超市门口，盗走刘某一辆草绿色宇峰牌电动三轮车。经歙县价格认证中心鉴定，被盗电动三轮车价值人民币4205元
false_positive: 3、2013年8月31日早晨，被告人[江德顺]窜至黄山市徽州区岩寺镇徽州大市场门口的路边，盗走方某一辆蓝色常顺牌电动三轮车。经歙县价格认证中心鉴定，被盗电动三轮车价值人民币2369元
false_positive: 3、2013年8月31日早晨，被告人江德顺窜至黄山市徽州区岩寺镇徽州大市场门口的路边，盗走[方某]一辆蓝色常顺牌电动三轮车。经歙县价格认证中心鉴定，被盗电动三轮车价值人民币2369元
false_positive: 4、2013年9月23日早晨，被告人江德顺窜至休宁县海阳镇工商城菜市场停车场，盗走[蒋某]一辆绿色金牛牌电动三轮车。经歙县价格认证中心鉴定，被盗电动三轮车价值人民币4974元
false_positive: 4、2013年9月23日早晨，被告人[江德顺]窜至休宁县海阳镇工商城菜市场停车场，盗走蒋某一辆绿色金牛牌电动三轮车。经歙县价格认证中心鉴定，被盗电动三轮车价值人民币4974元
false_positive: 5、2013年10月13日14时许，被告人江德顺窜至黄山市屯溪区跃进路吴良材眼镜店门口，盗走[张某]一辆蓝绿相间的金牛牌电动三轮车。经歙县价格认证中心鉴定，被盗电动三轮车价值人民币3315元
false_positive: 5、2013年10月13日14时许，被告人[江德顺]窜至黄山市屯溪区跃进路吴良材眼镜店门口，盗走张某一辆蓝绿相间的金牛牌电动三轮车。经歙县价格认证中心鉴定，被盗电动三轮车价值人民币3315元
false_positive: 6、2013年10月24日上午，被告人江德顺窜至黄山市人民医院门诊楼附近的马路边，盗走[汪某]一辆蓝色金牛牌电动三轮车。经歙县价格认证中心鉴定，被盗电动三轮车价值人民币3238元
false_positive: 6、2013年10月24日上午，被告人[江德顺]窜至黄山市人民医院门诊楼附近的马路边，盗走汪某一辆蓝色金牛牌电动三轮车。经歙县价格认证中心鉴定，被盗电动三轮车价值人民币3238元
false_positive: 7、2013年11月8日早晨，被告人[江德顺]窜至黄山市屯溪区长干中路前园菜市场门口，盗走汪某某一辆蓝色彩叶牌电动三轮车。经歙县价格认证中心鉴定，被盗电动三轮车价值人民币3693元
false_positive: 7、2013年11月8日早晨，被告人江德顺窜至黄山市屯溪区长干中路前园菜市场门口，盗走[汪某某]一辆蓝色彩叶牌电动三轮车。经歙县价格认证中心鉴定，被盗电动三轮车价值人民币3693元
false_positive: 8、2013年11月24日早晨，被告人江德顺窜至黄山市屯溪区跃进路米兰婚纱店门口停车场，盗走[吴某]一辆绿色顺风牌电动三轮车。经歙县价格认证中心鉴定，被盗电动三轮车价值人民币2774元
false_positive: 8、2013年11月24日早晨，被告人[江德顺]窜至黄山市屯溪区跃进路米兰婚纱店门口停车场，盗走吴某一辆绿色顺风牌电动三轮车。经歙县价格认证中心鉴定，被盗电动三轮车价值人民币2774元
false_positive: 9、2013年12月4日下午，被告人江德顺窜至黄山市人民医院门诊楼附近的停车场，盗走[江某]一辆绿色顺安牌电动三轮车。经歙县价格认证中心鉴定，被盗电动三轮车价值人民币4205元
false_positive: 9、2013年12月4日下午，被告人[江德顺]窜至黄山市人民医院门诊楼附近的停车场，盗走江某一辆绿色顺安牌电动三轮车。经歙县价格认证中心鉴定，被盗电动三轮车价值人民币4205元
false_positive: 10、2013年12月6日上午，被告人江德顺窜至歙县徽城镇紫霞小区内，盗走[沈某]一辆蓝色宇峰牌电动三轮车。经歙县价格认证中心鉴定，被盗电动三轮车价值人民币2970元
false_positive: 10、2013年12月6日上午，被告人[江德顺]窜至歙县徽城镇紫霞小区内，盗走沈某一辆蓝色宇峰牌电动三轮车。经歙县价格认证中心鉴定，被盗电动三轮车价值人民币2970元
false_positive: 11、2013年12月10日10时许，被告人江德顺窜至歙县徽城镇金润万家购物广场门口停车场，盗走[姚某]一辆蓝色升飞牌电动三轮车。经歙县价格认证中心鉴定，被盗电动三轮车价值人民币2409元
false_positive: 11、2013年12月10日10时许，被告人[江德顺]窜至歙县徽城镇金润万家购物广场门口停车场，盗走姚某一辆蓝色升飞牌电动三轮车。经歙县价格认证中心鉴定，被盗电动三轮车价值人民币2409元
false_positive: 12、2013年12月16日13时许，被告人[江德顺]窜至黄山市屯溪区长干中路前园菜市场对面的马路边，盗走童某一辆蓝色羚锐牌电动三轮车。经歙县价格认证中心鉴定，被盗电动三轮车价值人民币1502元
false_positive: 12、2013年12月16日13时许，被告人江德顺窜至黄山市屯溪区长干中路前园菜市场对面的马路边，盗走[童某]一辆蓝色羚锐牌电动三轮车。经歙县价格认证中心鉴定，被盗电动三轮车价值人民币1502元
false_positive: 1、2012年2月4日晚上，被告人高振付伙同[蔡玉春]在迁安市人民医院CT室附近停车处，将尚某某的一辆蓝色新日牌电动自行车盗走，经鉴定，该车价值人民币1561元
false_positive: 1、2012年2月4日晚上，被告人[高振付]伙同蔡玉春在迁安市人民医院CT室附近停车处，将尚某某的一辆蓝色新日牌电动自行车盗走，经鉴定，该车价值人民币1561元
false_positive: 1、2012年2月4日晚上，被告人高振付伙同蔡玉春在迁安市人民医院CT室附近停车处，将[尚某某]的一辆蓝色新日牌电动自行车盗走，经鉴定，该车价值人民币1561元
false_positive: 2、2012年3月25日晚上，被告人高振付伙同[蔡玉春]窜至迁安市左岸蓝郡小区16-2单元门口，将孙某某的一辆浅绿色赛利特都市宝贝牌电动自行车偷走，经鉴定，该车价值人民币1900元
false_positive: 2、2012年3月25日晚上，被告人[高振付]伙同蔡玉春窜至迁安市左岸蓝郡小区16-2单元门口，将孙某某的一辆浅绿色赛利特都市宝贝牌电动自行车偷走，经鉴定，该车价值人民币1900元
false_positive: 2、2012年3月25日晚上，被告人高振付伙同蔡玉春窜至迁安市左岸蓝郡小区16-2单元门口，将[孙某某]的一辆浅绿色赛利特都市宝贝牌电动自行车偷走，经鉴定，该车价值人民币1900元
false_positive: 3、2012年4月17日晚上。被告人高振付伙同蔡玉春窜至迁安市人民医院8号楼烧伤外科门前，将[田某某]的一辆紫色速派奇牌电动自行车盗走，经鉴定，该车价值人民币1696元
false_positive: 3、2012年4月17日晚上。被告人高振付伙同[蔡玉春]窜至迁安市人民医院8号楼烧伤外科门前，将田某某的一辆紫色速派奇牌电动自行车盗走，经鉴定，该车价值人民币1696元
false_positive: 3、2012年4月17日晚上。被告人[高振付]伙同蔡玉春窜至迁安市人民医院8号楼烧伤外科门前，将田某某的一辆紫色速派奇牌电动自行车盗走，经鉴定，该车价值人民币1696元
false_positive: 4、2012年5月的一天晚上，被告人高振付伙同[蔡玉春]窜至古冶区唐家庄康乐园3号楼3单元门口，将王某甲的一辆红色小鸟牌电动车偷走，经鉴定，该车价值人民币1548元
false_positive: 4、2012年5月的一天晚上，被告人[高振付]伙同蔡玉春窜至古冶区唐家庄康乐园3号楼3单元门口，将王某甲的一辆红色小鸟牌电动车偷走，经鉴定，该车价值人民币1548元
false_positive: 4、2012年5月的一天晚上，被告人高振付伙同蔡玉春窜至古冶区唐家庄康乐园3号楼3单元门口，将[王某甲]的一辆红色小鸟牌电动车偷走，经鉴定，该车价值人民币1548元
false_positive: 5、2012年5月的一天晚上，被告人高振付伙同[蔡玉春]窜至古冶区唐家庄康乐园3号楼3单元门口，将周某某的一辆红色三铃牌电动车偷走，价值人民币2050元
false_positive: 5、2012年5月的一天晚上，被告人[高振付]伙同蔡玉春窜至古冶区唐家庄康乐园3号楼3单元门口，将周某某的一辆红色三铃牌电动车偷走，价值人民币2050元
false_positive: 5、2012年5月的一天晚上，被告人高振付伙同蔡玉春窜至古冶区唐家庄康乐园3号楼3单元门口，将[周某某]的一辆红色三铃牌电动车偷走，价值人民币2050元
false_positive: 6、2012年5月31日晚上，被告人高振付伙同蔡玉春窜至古冶区唐家庄东兴楼9楼1单元楼道，将[王某乙]的一辆蓝色小鸟澳洲牌电动车偷走，经鉴定，该车价值人民币1483元
false_positive: 6、2012年5月31日晚上，被告人高振付伙同[蔡玉春]窜至古冶区唐家庄东兴楼9楼1单元楼道，将王某乙的一辆蓝色小鸟澳洲牌电动车偷走，经鉴定，该车价值人民币1483元
false_positive: 6、2012年5月31日晚上，被告人[高振付]伙同蔡玉春窜至古冶区唐家庄东兴楼9楼1单元楼道，将王某乙的一辆蓝色小鸟澳洲牌电动车偷走，经鉴定，该车价值人民币1483元
false_positive: 7、2012年6月1日晚上，被告人高振付伙同[蔡玉春]窜至古冶区唐山三院停车棚内，将张某甲的一辆红色小鸟莲花A牌电动车偷走，经鉴定，该车价值人民币1810元
false_positive: 7、2012年6月1日晚上，被告人[高振付]伙同蔡玉春窜至古冶区唐山三院停车棚内，将张某甲的一辆红色小鸟莲花A牌电动车偷走，经鉴定，该车价值人民币1810元
false_positive: 7、2012年6月1日晚上，被告人高振付伙同蔡玉春窜至古冶区唐山三院停车棚内，将[张某甲]的一辆红色小鸟莲花A牌电动车偷走，经鉴定，该车价值人民币1810元
false_positive: 8、2012年6月14日晚上，被告人高振付伙同[蔡玉春]窜至迁安市左岸蓝郡小区20号楼下，将潘某某停放在此处的一辆深蓝色比德文牌电动自行车偷走，经鉴定，该车价值人民币1611元
false_positive: 8、2012年6月14日晚上，被告人[高振付]伙同蔡玉春窜至迁安市左岸蓝郡小区20号楼下，将潘某某停放在此处的一辆深蓝色比德文牌电动自行车偷走，经鉴定，该车价值人民币1611元
false_positive: 8、2012年6月14日晚上，被告人高振付伙同蔡玉春窜至迁安市左岸蓝郡小区20号楼下，将[潘某某]停放在此处的一辆深蓝色比德文牌电动自行车偷走，经鉴定，该车价值人民币1611元
false_positive: 9、2012年6月29日晚上，被告人高振付伙同[蔡玉春]窜至迁安市二实小南侧安颖小区楼下，将王某丙的一辆黑色赛丽特牌电动车偷车，经鉴定，该车价值人民币1671元
false_positive: 9、2012年6月29日晚上，被告人[高振付]伙同蔡玉春窜至迁安市二实小南侧安颖小区楼下，将王某丙的一辆黑色赛丽特牌电动车偷车，经鉴定，该车价值人民币1671元
false_positive: 9、2012年6月29日晚上，被告人高振付伙同蔡玉春窜至迁安市二实小南侧安颖小区楼下，将[王某丙]的一辆黑色赛丽特牌电动车偷车，经鉴定，该车价值人民币1671元
false_positive: 10、2012年7月31日晚上，被告人高振付伙同[蔡玉春]窜至迁安市丽都景苑21号楼4单元一楼楼道内，将王某丁的一辆桃红色富士达牌电动车偷车，经鉴定，该车价值人民币2069元
false_positive: 10、2012年7月31日晚上，被告人高振付伙同蔡玉春窜至迁安市丽都景苑21号楼4单元一楼楼道内，将[王某丁]的一辆桃红色富士达牌电动车偷车，经鉴定，该车价值人民币2069元
false_positive: 10、2012年7月31日晚上，被告人[高振付]伙同蔡玉春窜至迁安市丽都景苑21号楼4单元一楼楼道内，将王某丁的一辆桃红色富士达牌电动车偷车，经鉴定，该车价值人民币2069元
false_positive: 11、2012年8月4日晚上，被告人高振付伙同蔡玉春窜至迁安市迁安镇小三元街刘爱军家一楼楼道内，将[魏某甲]的一辆红色红旗牌玲珑二代电动车偷车，经鉴定，该车价值人民币1750元
false_positive: 11、2012年8月4日晚上，被告人高振付伙同[蔡玉春]窜至迁安市迁安镇小三元街刘爱军家一楼楼道内，将魏某甲的一辆红色红旗牌玲珑二代电动车偷车，经鉴定，该车价值人民币1750元
false_positive: 11、2012年8月4日晚上，被告人[高振付]伙同蔡玉春窜至迁安市迁安镇小三元街刘爱军家一楼楼道内，将魏某甲的一辆红色红旗牌玲珑二代电动车偷车，经鉴定，该车价值人民币1750元
false_positive: 11、2012年8月4日晚上，被告人高振付伙同蔡玉春窜至迁安市迁安镇小三元街[刘爱军]家一楼楼道内，将魏某甲的一辆红色红旗牌玲珑二代电动车偷车，经鉴定，该车价值人民币1750元
false_positive: 12、2012年8月20日晚上，被告人高振付伙同[蔡玉春]窜至古冶区唐林新苑20号楼4单元门口北侧，将魏某乙的一辆黑色爱玛牌电动车偷车，经鉴定，该车价值人民币1476元
false_positive: 12、2012年8月20日晚上，被告人高振付伙同蔡玉春窜至古冶区唐林新苑20号楼4单元门口北侧，将[魏某乙]的一辆黑色爱玛牌电动车偷车，经鉴定，该车价值人民币1476元
false_positive: 12、2012年8月20日晚上，被告人[高振付]伙同蔡玉春窜至古冶区唐林新苑20号楼4单元门口北侧，将魏某乙的一辆黑色爱玛牌电动车偷车，经鉴定，该车价值人民币1476元
false_positive: 13、2012年8月20日晚上，被告人高振付伙同[蔡玉春]窜至古冶区唐林新苑3号楼2单元门口，将杨某甲的一辆黑色爱玛牌电动车偷车，经鉴定，该车价值人民币1738元
false_positive: 13、2012年8月20日晚上，被告人高振付伙同蔡玉春窜至古冶区唐林新苑3号楼2单元门口，将[杨某甲]的一辆黑色爱玛牌电动车偷车，经鉴定，该车价值人民币1738元
false_positive: 13、2012年8月20日晚上，被告人[高振付]伙同蔡玉春窜至古冶区唐林新苑3号楼2单元门口，将杨某甲的一辆黑色爱玛牌电动车偷车，经鉴定，该车价值人民币1738元
false_positive: 14、2012年8月21日晚上。被告人高振付伙同[蔡玉春]窜至迁安市人民广场南侧，将石某甲的一辆粉白色三枪牌电动车偷车，经鉴定，该车价值人民币2250元
false_positive: 14、2012年8月21日晚上。被告人高振付伙同蔡玉春窜至迁安市人民广场南侧，将[石某甲]的一辆粉白色三枪牌电动车偷车，经鉴定，该车价值人民币2250元
false_positive: 14、2012年8月21日晚上。被告人[高振付]伙同蔡玉春窜至迁安市人民广场南侧，将石某甲的一辆粉白色三枪牌电动车偷车，经鉴定，该车价值人民币2250元
false_positive: 15、2012年8月21日晚上，被告人高振付伙同[蔡玉春]窜至迁安市丽都景苑增1号楼2单元一楼楼道内，将李某某的一辆蓝色柳叶牌电动车偷车，经鉴定，该车价值人民币1600元
false_positive: 15、2012年8月21日晚上，被告人高振付伙同蔡玉春窜至迁安市丽都景苑增1号楼2单元一楼楼道内，将[李某某]的一辆蓝色柳叶牌电动车偷车，经鉴定，该车价值人民币1600元
false_positive: 15、2012年8月21日晚上，被告人[高振付]伙同蔡玉春窜至迁安市丽都景苑增1号楼2单元一楼楼道内，将李某某的一辆蓝色柳叶牌电动车偷车，经鉴定，该车价值人民币1600元
false_positive: 16、2012年8月22日晚上，被告人高振付伙同[蔡玉春]窜至迁安市刘季庄平改楼6号楼3单元地下室内，将石某乙的一辆香槟金色富士达牌电动车偷车，经鉴定，该车价值人民币1425元
false_positive: 16、2012年8月22日晚上，被告人高振付伙同蔡玉春窜至迁安市刘季庄平改楼6号楼3单元地下室内，将[石某乙]的一辆香槟金色富士达牌电动车偷车，经鉴定，该车价值人民币1425元
false_positive: 16、2012年8月22日晚上，被告人[高振付]伙同蔡玉春窜至迁安市刘季庄平改楼6号楼3单元地下室内，将石某乙的一辆香槟金色富士达牌电动车偷车，经鉴定，该车价值人民币1425元
false_positive: 17、2012年9月初的一天晚上，被告人[高振付]伙同蔡玉春窜至迁安市常青小区23号楼3单元地下室，将张某乙停放在东侧过道的一辆蓝紫色速派奇电动车偷车，经鉴定，该车价值人民币1675元
false_positive: 17、2012年9月初的一天晚上，被告人高振付伙同[蔡玉春]窜至迁安市常青小区23号楼3单元地下室，将张某乙停放在东侧过道的一辆蓝紫色速派奇电动车偷车，经鉴定，该车价值人民币1675元
false_positive: 17、2012年9月初的一天晚上，被告人高振付伙同蔡玉春窜至迁安市常青小区23号楼3单元地下室，将[张某乙]停放在东侧过道的一辆蓝紫色速派奇电动车偷车，经鉴定，该车价值人民币1675元
false_positive: 18、2012年9月13日晚上，被告人高振付伙同[蔡玉春]窜至迁安市人民广场南门口停车处，将刘某乙的一辆粉红色爱玛牌电动车偷车，经鉴定，该车价值人民币1700元
false_positive: 18、2012年9月13日晚上，被告人高振付伙同蔡玉春窜至迁安市人民广场南门口停车处，将[刘某乙]的一辆粉红色爱玛牌电动车偷车，经鉴定，该车价值人民币1700元
false_positive: 18、2012年9月13日晚上，被告人[高振付]伙同蔡玉春窜至迁安市人民广场南门口停车处，将刘某乙的一辆粉红色爱玛牌电动车偷车，经鉴定，该车价值人民币1700元
false_positive: 19、2012年9月13日晚上，被告人高振付伙同[蔡玉春]窜至迁安市人民广场西侧停车处，将杨某乙的一辆白色雅迪牌电动车偷车，经鉴定，该车价值人民币2330元
false_positive: 19、2012年9月13日晚上，被告人高振付伙同蔡玉春窜至迁安市人民广场西侧停车处，将[杨某乙]的一辆白色雅迪牌电动车偷车，经鉴定，该车价值人民币2330元
false_positive: 19、2012年9月13日晚上，被告人[高振付]伙同蔡玉春窜至迁安市人民广场西侧停车处，将杨某乙的一辆白色雅迪牌电动车偷车，经鉴定，该车价值人民币2330元
false_positive: 20、2012年9月19日晚上，被告人高振付伙同[蔡玉春]窜至迁安市迁安镇老土产楼4单元地下室内，将马某某停放在此的一辆红黑色爱玛电动车偷车，经鉴定，该车价值人民币1714元。当晚，该二人欲在时代广场再次盗窃电动车时，被巡逻民警发现，蔡玉春逃跑，高振付被当场抓获
false_positive: 20、2012年9月19日晚上，被告人高振付伙同蔡玉春窜至迁安市迁安镇老土产楼4单元地下室内，将马某某停放在此的一辆红黑色爱玛电动车偷车，经鉴定，该车价值人民币1714元。当晚，该二人欲在时代广场再次盗窃电动车时，被巡逻民警发现，蔡玉春逃跑，[高振付]被当场抓获
false_positive: 20、2012年9月19日晚上，被告人高振付伙同蔡玉春窜至迁安市迁安镇老土产楼4单元地下室内，将[马某某]停放在此的一辆红黑色爱玛电动车偷车，经鉴定，该车价值人民币1714元。当晚，该二人欲在时代广场再次盗窃电动车时，被巡逻民警发现，蔡玉春逃跑，高振付被当场抓获
false_positive: 20、2012年9月19日晚上，被告人高振付伙同蔡玉春窜至迁安市迁安镇老土产楼4单元地下室内，将马某某停放在此的一辆红黑色爱玛电动车偷车，经鉴定，该车价值人民币1714元。当晚，该二人欲在时代广场再次盗窃电动车时，被巡逻民警发现，[蔡玉春]逃跑，高振付被当场抓获
false_positive: 20、2012年9月19日晚上，被告人[高振付]伙同蔡玉春窜至迁安市迁安镇老土产楼4单元地下室内，将马某某停放在此的一辆红黑色爱玛电动车偷车，经鉴定，该车价值人民币1714元。当晚，该二人欲在时代广场再次盗窃电动车时，被巡逻民警发现，蔡玉春逃跑，高振付被当场抓获
missing: 1、2012年12月27日12时许，被告人王军趁被害人刘某某上班之机，来到被害人刘某某位于西乡街道黄麻布东区12巷2号502房的住处，用被害人藏在门口鞋中的钥匙开门，入户盗走被害人刘某某的惠普笔记本电脑一部（无法拍价）。当晚，被告人王军将盗得的[电脑]在石岩街道河滨花园附近以800元的价格销赃
missing: 1、2013年3月16日下午，被告人程勉豫在常熟市支塘镇谢圩新村一区24号[周某]家，采用翻围墙的手段进入周某家院内，窃得被害人周某放在院内的松正牌二轮电动车1辆，价值人民币1485元
false_positive: 1、2012年10月中旬的一天上午8时许，被告人章某某窜至吉首市西环路由[张某]发担任经理的“康浴足”洗脚城内，将店内的8台“创维”液晶电视机盗走。经鉴定，被盗电视机共计价值人民币19300元
missing: 1、2012年10月中旬的一天上午8时许，被告人章某某窜至吉首市西环路由[张某发]担任经理的“康浴足”洗脚城内，将店内的8台“创维”液晶电视机盗走。经鉴定，被盗电视机共计价值人民币19300元
false_positive: 1、被告人李某于2013年4月3日晚，到滨海县东坎镇育才东路32号201室，采用翻窗入室的手段，窃得[李某]人民币2000元、黄金坠子1只，价值人民币1074元，现金加实物合计价值人民币3074元
false_positive: 1、被告人[李某]于2013年4月3日晚，到滨海县东坎镇育才东路32号201室，采用翻窗入室的手段，窃得李某人民币2000元、黄金坠子1只，价值人民币1074元，现金加实物合计价值人民币3074元
false_positive: 2、被告人李某于2013年4月份的一天晚上，到滨海县东坎镇电厂家属区5-201室，采用翻窗入室的手段，窃得[凡某]人民币1200元
false_positive: 2、被告人[李某]于2013年4月份的一天晚上，到滨海县东坎镇电厂家属区5-201室，采用翻窗入室的手段，窃得凡某人民币1200元
false_positive: 3、被告人李某于2013年4月5日晚，到滨海县东坎镇南都花园73号，采用翻窗入室的手段，窃得[严某]人民币5000元
false_positive: 3、被告人[李某]于2013年4月5日晚，到滨海县东坎镇南都花园73号，采用翻窗入室的手段，窃得严某人民币5000元
false_positive: 4、被告人李某于2013年4月10日晚，到滨海县东坎镇花园西巷电厂家属区2-8-107室，采用翻窗入室的手段，窃得[戴某]人民币4000元
false_positive: 4、被告人[李某]于2013年4月10日晚，到滨海县东坎镇花园西巷电厂家属区2-8-107室，采用翻窗入室的手段，窃得戴某人民币4000元
false_positive: 5、被告人李某于2013年4月16日晚，到滨海县东坎镇县社巷155号201室，采用翻窗入室的手段，窃得[徐某]人民币5000元，三星牌9228型手机1部，价值人民币3100元，现金加实物合计价值人民币8100元
false_positive: 5、被告人[李某]于2013年4月16日晚，到滨海县东坎镇县社巷155号201室，采用翻窗入室的手段，窃得徐某人民币5000元，三星牌9228型手机1部，价值人民币3100元，现金加实物合计价值人民币8100元
false_positive: 6、被告人李某于2013年4月18日晚，到滨海县东坎镇双灯小区4-106室，采用翻窗入室的手段，窃得[叶某]人民币14000元
false_positive: 6、被告人[李某]于2013年4月18日晚，到滨海县东坎镇双灯小区4-106室，采用翻窗入室的手段，窃得叶某人民币14000元
false_positive: 7、被告人李某于2013年5、6月份的一天晚上，到滨海县东坎镇新建南路朝阳花园15-202室，采用翻窗入室的手段，窃得[丁某]人民币3500元
false_positive: 7、被告人[李某]于2013年5、6月份的一天晚上，到滨海县东坎镇新建南路朝阳花园15-202室，采用翻窗入室的手段，窃得丁某人民币3500元
false_positive: 8、被告人李某于2013年6、7月份的一天晚上，到滨海县东坎镇迎宾大道计划办综合楼202室，采用翻窗入室的手段，窃得[杨某]人民币6000元
false_positive: 8、被告人[李某]于2013年6、7月份的一天晚上，到滨海县东坎镇迎宾大道计划办综合楼202室，采用翻窗入室的手段，窃得杨某人民币6000元
false_positive: 9、被告人李某于2013年7月26日晚，到滨海县东坎镇育才西路检察院宿舍楼，采用翻窗入室的手段，窃得颜某人民币6000元，[周某]人民币5000元
false_positive: 9、被告人李某于2013年7月26日晚，到滨海县东坎镇育才西路检察院宿舍楼，采用翻窗入室的手段，窃得[颜某]人民币6000元，周某人民币5000元
false_positive: 9、被告人[李某]于2013年7月26日晚，到滨海县东坎镇育才西路检察院宿舍楼，采用翻窗入室的手段，窃得颜某人民币6000元，周某人民币5000元
false_positive: 10、被告人李某于2013年8月份的一天晚上，到滨海县东坎镇县社巷50号，采用翻窗入室的手段，窃得[李某]人民币1300元
false_positive: 10、被告人[李某]于2013年8月份的一天晚上，到滨海县东坎镇县社巷50号，采用翻窗入室的手段，窃得李某人民币1300元
false_positive: 11、被告人[李某]于2013年8月6日晚，到滨海县东坎镇中市中路西楼6-203室，采用翻窗入室的手段，窃得徐某人民币3000元，黄金锁1只、黄金片1只，物品价值人民币1396元，现金加实物合计价值人民币4466元
false_positive: 11、被告人李某于2013年8月6日晚，到滨海县东坎镇中市中路西楼6-203室，采用翻窗入室的手段，窃得[徐某]人民币3000元，黄金锁1只、黄金片1只，物品价值人民币1396元，现金加实物合计价值人民币4466元
false_positive: 12、被告人李某于2013年8月11日晚，在滨海县东坎镇县社巷160号，采用翻窗入室的手段，窃得[吴某]人民币6000元
false_positive: 12、被告人[李某]于2013年8月11日晚，在滨海县东坎镇县社巷160号，采用翻窗入室的手段，窃得吴某人民币6000元
false_positive: 13、被告人李某于2013年9月份的一天晚上，到滨海县东坎镇新建南路金厦广场1-306室，采用翻窗入室的手段，窃得[王某]人民币3800元
false_positive: 13、被告人[李某]于2013年9月份的一天晚上，到滨海县东坎镇新建南路金厦广场1-306室，采用翻窗入室的手段，窃得王某人民币3800元
false_positive: 14、被告人李某于2013年9月23日晚，到滨海县东坎镇县社巷49-7号，采用翻窗入室的手段，窃得[栾某]人民币400元，黄金耳环1副，价值人民币1036元，黄金戒指1枚，价值人民币1176元，黄金项链1条，价值人民币1512元，现金加实物合计价值人民币4124元
false_positive: 14、被告人[李某]于2013年9月23日晚，到滨海县东坎镇县社巷49-7号，采用翻窗入室的手段，窃得栾某人民币400元，黄金耳环1副，价值人民币1036元，黄金戒指1枚，价值人民币1176元，黄金项链1条，价值人民币1512元，现金加实物合计价值人民币4124元
false_positive: 15、被告人李某于2013年9、10月份左右的一天晚上，到滨海县东坎镇棉织巷3-206室，采用翻窗入室的手段，窃得[王某]人民币8000余元
false_positive: 15、被告人[李某]于2013年9、10月份左右的一天晚上，到滨海县东坎镇棉织巷3-206室，采用翻窗入室的手段，窃得王某人民币8000余元
false_positive: 1、2012年6月2日晚上，被告人崔某先后两次从昌乐县经济开发区[中岳红木家具厂]一楼大厅内盗窃工艺品一件、两个圆形工艺品摆件、一个木制茶盘和一个电饭锅，鉴定价值共计923元
missing: 1、2012年6月2日晚上，被告人崔某先后两次从昌乐县经济开发区中[岳红木家具厂]一楼大厅内盗窃工艺品一件、两个圆形工艺品摆件、一个木制茶盘和一个电饭锅，鉴定价值共计923元
false_positive: 1、2013年10月9日，被告人屈某某、李某某（已起诉）、田某某（已起诉）、曾某某（已起诉）、张某某（另案处理）经过密谋，驾驶租赁的陕A51X02黄色福克斯轿车窜至阎良区关山镇乔家村乔西组，趁被害人梁来义家中无人之际，由[田某某]、屈某某负责望风，李某某、张某某、曾某某由梁来义家后门进入家中盗窃现金700余元，后驾车逃离现场，赃款已挥霍
false_positive: 1、2013年4月初的一天上午，被告人谢某某驾驶摩托车窜至建宁县濉溪镇斗埕新村[罗某某]的住宅，趁无人之机进入二楼卧室，盗得现金人民币2000元
false_positive: 1、2013年4月初的一天上午，被告人[谢某某]驾驶摩托车窜至建宁县濉溪镇斗埕新村罗某某的住宅，趁无人之机进入二楼卧室，盗得现金人民币2000元
false_positive: 2、2013年4月下旬的一天上午，被告人[谢某某]驾驶摩托车再次窜至建宁县濉溪镇斗埕新村罗某某的住宅，进入二楼和三楼的卧室，盗得现金人民币3000元、黄金戒指5枚、女式黄金项链1条
false_positive: 2、2013年4月下旬的一天上午，被告人谢某某驾驶摩托车再次窜至建宁县濉溪镇斗埕新村[罗某某]的住宅，进入二楼和三楼的卧室，盗得现金人民币3000元、黄金戒指5枚、女式黄金项链1条
false_positive: 3、2013年5月31日上午，被告人[谢某某]驾驶摩托车窜至建宁县濉溪镇水南村老街聂某甲的住宅，用撬棍撬开四楼的房门，盗得现金人民币26000元、“袁大头”银元10枚
false_positive: 3、2013年5月31日上午，被告人谢某某驾驶摩托车窜至建宁县濉溪镇水南村老街[聂某甲]的住宅，用撬棍撬开四楼的房门，盗得现金人民币26000元、“袁大头”银元10枚
false_positive: 4、2013年6月份的一天上午，被告人谢某某驾驶摩托车窜至建宁县溪口镇排字上[黄某某]的住宅，在一楼卧室内盗得现金人民币500元、女式黄金戒指1枚
false_positive: 4、2013年6月份的一天上午，被告人[谢某某]驾驶摩托车窜至建宁县溪口镇排字上黄某某的住宅，在一楼卧室内盗得现金人民币500元、女式黄金戒指1枚
false_positive: 5、2013年7月初的一天上午，被告人谢某某驾驶摩托车窜至建宁县濉溪镇河东村将屯[廖某甲]的住宅，在一楼房间抽屉内盗得黄金戒指1枚、黄金手镯1个
false_positive: 5、2013年7月初的一天上午，被告人[谢某某]驾驶摩托车窜至建宁县濉溪镇河东村将屯廖某甲的住宅，在一楼房间抽屉内盗得黄金戒指1枚、黄金手镯1个
false_positive: 6、2013年7月份一天下午，被告人[谢某某]驾驶摩托车窜至建宁县濉溪镇下长吉林家董某某的住宅，在二楼房内盗得现金人民币1000元、黄金项链1条、白金项链1条、黄金戒指1枚、女式白金戒指1枚
false_positive: 6、2013年7月份一天下午，被告人谢某某驾驶摩托车窜至建宁县濉溪镇下长吉林家[董某某]的住宅，在二楼房内盗得现金人民币1000元、黄金项链1条、白金项链1条、黄金戒指1枚、女式白金戒指1枚
false_positive: 7、2013年7月份的一天上午，被告人谢某某驾驶摩托车窜至建宁县濉溪镇大元村元庄[周某某]的住宅，在一楼房内盗得现金人民币500元
false_positive: 7、2013年7月份的一天上午，被告人[谢某某]驾驶摩托车窜至建宁县濉溪镇大元村元庄周某某的住宅，在一楼房内盗得现金人民币500元
false_positive: 8、2013年8月2日上午，被告人谢某某驾驶摩托车窜至建宁县溪口镇枫元村礁头罗某乙的住宅，在二楼卧室内盗得黄金戒指2枚、金镶玉男式黄金项链1条、外币8张。接着，被告人谢某某又窜至该村礁头[邢某某]的住宅，经翻找未发现财物，便离开了现场
false_positive: 8、2013年8月2日上午，被告人谢某某驾驶摩托车窜至建宁县溪口镇枫元村礁头罗某乙的住宅，在二楼卧室内盗得黄金戒指2枚、金镶玉男式黄金项链1条、外币8张。接着，被告人[谢某某]又窜至该村礁头邢某某的住宅，经翻找未发现财物，便离开了现场
false_positive: 8、2013年8月2日上午，被告人[谢某某]驾驶摩托车窜至建宁县溪口镇枫元村礁头罗某乙的住宅，在二楼卧室内盗得黄金戒指2枚、金镶玉男式黄金项链1条、外币8张。接着，被告人谢某某又窜至该村礁头邢某某的住宅，经翻找未发现财物，便离开了现场
false_positive: 8、2013年8月2日上午，被告人谢某某驾驶摩托车窜至建宁县溪口镇枫元村礁头[罗某乙]的住宅，在二楼卧室内盗得黄金戒指2枚、金镶玉男式黄金项链1条、外币8张。接着，被告人谢某某又窜至该村礁头邢某某的住宅，经翻找未发现财物，便离开了现场
false_positive: 9、2013年8月9日傍晚，被告人谢某某驾驶摩托车窜至建宁县濉溪镇黄舟坊北路[陈某]的住宅，在二楼卧室抽屉内盗得现金人民币3000元
false_positive: 9、2013年8月9日傍晚，被告人[谢某某]驾驶摩托车窜至建宁县濉溪镇黄舟坊北路陈某的住宅，在二楼卧室抽屉内盗得现金人民币3000元
false_positive: 10、2013年8月10日下午，被告人谢某某驾驶摩托车窜至建宁县濉溪镇长吉村吉林路口杨某某的住宅，因撬门时发出声响，被[杨某某]发现后，迅速驾车逃离现场
false_positive: 10、2013年8月10日下午，被告人谢某某驾驶摩托车窜至建宁县濉溪镇长吉村吉林路口[杨某某]的住宅，因撬门时发出声响，被杨某某发现后，迅速驾车逃离现场
false_positive: 10、2013年8月10日下午，被告人[谢某某]驾驶摩托车窜至建宁县濉溪镇长吉村吉林路口杨某某的住宅，因撬门时发出声响，被杨某某发现后，迅速驾车逃离现场
false_positive: 11、2013年8月15日上午，被告人谢某某驾驶摩托车窜至建宁县濉溪镇河东村将屯[廖某乙]的住宅，趁无人之机进入三楼的卧室，用携带的螺丝刀撬开抽屉，盗得现金人民币1000元、女式黄金戒指4枚
false_positive: 11、2013年8月15日上午，被告人[谢某某]驾驶摩托车窜至建宁县濉溪镇河东村将屯廖某乙的住宅，趁无人之机进入三楼的卧室，用携带的螺丝刀撬开抽屉，盗得现金人民币1000元、女式黄金戒指4枚
false_positive: 12、2013年8月18日上午，被告人谢某某驾驶摩托车窜至建宁县溪口镇桐元村王泥湾[夏某某]的住宅，在一楼房间内用携带的螺丝刀撬开抽屉，盗得现金人民币3000元
false_positive: 12、2013年8月18日上午，被告人[谢某某]驾驶摩托车窜至建宁县溪口镇桐元村王泥湾夏某某的住宅，在一楼房间内用携带的螺丝刀撬开抽屉，盗得现金人民币3000元
false_positive: 13、2013年8月30日下午，被告人谢某某驾驶摩托车窜至建宁县濉溪镇圳头村部附近[柯某某]的住宅，进入一楼卧室准备实施盗窃，被柯某某当场发现，后迅速逃离现场
false_positive: 13、2013年8月30日下午，被告人谢某某驾驶摩托车窜至建宁县濉溪镇圳头村部附近柯某某的住宅，进入一楼卧室准备实施盗窃，被[柯某某]当场发现，后迅速逃离现场
false_positive: 13、2013年8月30日下午，被告人[谢某某]驾驶摩托车窜至建宁县濉溪镇圳头村部附近柯某某的住宅，进入一楼卧室准备实施盗窃，被柯某某当场发现，后迅速逃离现场
false_positive: 14、2013年8月份的一天上午，被告人[谢某某]驾驶摩托车窜至建宁县濉溪镇圳头村胡公桥聂某乙的住宅，通过后山爬上厨房屋顶进入二楼的卧室，在卧室的抽屉内盗得女式黄金戒指2枚
false_positive: 14、2013年8月份的一天上午，被告人谢某某驾驶摩托车窜至建宁县濉溪镇圳头村胡公桥[聂某乙]的住宅，通过后山爬上厨房屋顶进入二楼的卧室，在卧室的抽屉内盗得女式黄金戒指2枚
false_positive: 15、2013年8月份的一天上午，被告人[谢某某]驾驶摩托车窜至建宁县溪口镇马元村下清聂某丙的住宅，从卫生间窗户进入屋内，在二楼的卧室内盗得黄金戒指2枚（男、女式各一枚），带心形吊坠黄金项链1条、黄金耳环1对
false_positive: 15、2013年8月份的一天上午，被告人谢某某驾驶摩托车窜至建宁县溪口镇马元村下清[聂某丙]的住宅，从卫生间窗户进入屋内，在二楼的卧室内盗得黄金戒指2枚（男、女式各一枚），带心形吊坠黄金项链1条、黄金耳环1对
false_positive: 16、2013年8月份的一天上午，被告人[谢某某]驾驶摩托车窜至建宁县濉溪镇高峰村宁某某的住宅，在一楼房内盗得现金人民币1000元
false_positive: 16、2013年8月份的一天上午，被告人谢某某驾驶摩托车窜至建宁县濉溪镇高峰村[宁某某]的住宅，在一楼房内盗得现金人民币1000元
false_positive: 17、2013年8月份的一天下午，被告人[谢某某]驾驶摩托车窜至建宁县濉溪镇长吉村长吉街卢某某的住宅，在一楼卧室内盗得现金人民币100元
false_positive: 17、2013年8月份的一天下午，被告人谢某某驾驶摩托车窜至建宁县濉溪镇长吉村长吉街[卢某某]的住宅，在一楼卧室内盗得现金人民币100元
missing: 2、2014年4月21日凌晨，被告人余某甲来到金华市区宾虹路西关派出所旁边的泰来药店，趁四周无人注意之际，采用溜门的方式进入[店]内，窃得店内收银台抽屉内30元人民币
missing: 2、2014年4月21日凌晨，被告人余某甲来到金华市区宾虹路西关派出所旁边的泰来药店，趁四周无人注意之际，采用溜门的方式进入店内，窃得[店]内收银台抽屉内30元人民币
false_positive: 3、2014年5月26日凌晨3时许，被告人余某甲来到金华市区李渔路西关茗苑小区[旁边的泰来药店]，趁四周无人注意之际，将药店的铝合金窗护栏撬开后进入店内，窃得店内收银台抽屉内的200余元硬币、1只钻石戒指，三条香烟和数包散烟。经鉴定，被盗香烟价值人民币1088元，被盗戒指因资料不全无法鉴定价格
missing: 3、2014年5月26日凌晨3时许，被告人余某甲来到金华市区李渔路西关茗苑小区旁边的[泰来药店]，趁四周无人注意之际，将药店的铝合金窗护栏撬开后进入店内，窃得店内收银台抽屉内的200余元硬币、1只钻石戒指，三条香烟和数包散烟。经鉴定，被盗香烟价值人民币1088元，被盗戒指因资料不全无法鉴定价格
missing: 3、2014年5月26日凌晨3时许，被告人余某甲来到金华市区李渔路西关茗苑小区旁边的泰来药店，趁四周无人注意之际，将药店的铝合金窗护栏撬开后进入店内，窃得[店]内收银台抽屉内的200余元硬币、1只钻石戒指，三条香烟和数包散烟。经鉴定，被盗香烟价值人民币1088元，被盗戒指因资料不全无法鉴定价格
missing: 3、2014年5月26日凌晨3时许，被告人余某甲来到金华市区李渔路西关茗苑小区旁边的泰来药店，趁四周无人注意之际，将[药店]的铝合金窗护栏撬开后进入店内，窃得店内收银台抽屉内的200余元硬币、1只钻石戒指，三条香烟和数包散烟。经鉴定，被盗香烟价值人民币1088元，被盗戒指因资料不全无法鉴定价格
missing: 3、2013年3月份的一天中午，被告人彭某伙同“龙某某”经事先预谋驾驶助力车至XX市XX街道XX村XX区XX幢附近，见被害人王某乙将[其]车牌为浙G×××××的灰色奔驰小轿车停放在该处且驾驶室车窗未关上，遂由“龙某某”望风，被告人彭某趁四周无人注意之际，从驾驶室车窗伸手窃得汽车正副驾驶座中间的灰棕色HTC手机一只（价值人民币300元），得逞后二人驾驶助力车逃离现场
false_positive: 5、2013年3月28日10时30分许，被告人彭某伙同“阿闹”、“小四”（均身份不详，在逃）经事先预谋至XX市XX街道XX路XX号附近，见被害人骆某将其车牌为浙G××[×××的咖啡]色凌志牌轿车停放在该处且车门未锁，遂由被告人彭某望风，“阿闹”和“小四”趁四周无人之际，拉开汽车车门，窃得车内的酷奇牌女式手提包一只（价值人民币5890元），内有现金人民币10000元、白色Iphone4s（价值人民币3700元）和白色Iphone5（价值人民币4700元）手机各一只、奥迪汽车钥匙一把（价值人民币1880元），后三人将包内物品取出，将酷奇牌手提包扔在附近的田里。现酷奇牌手提包已被被害人找回，白色Iphone5手机已从被告人彭某处扣押并返还于被害人
missing: 5、2013年3月28日10时30分许，被告人彭某伙同“阿闹”、“小四”（均身份不详，在逃）经事先预谋至XX市XX街道XX路XX号附近，见被害人骆某将[其]车牌为浙G×××××的咖啡色凌志牌轿车停放在该处且车门未锁，遂由被告人彭某望风，“阿闹”和“小四”趁四周无人之际，拉开汽车车门，窃得车内的酷奇牌女式手提包一只（价值人民币5890元），内有现金人民币10000元、白色Iphone4s（价值人民币3700元）和白色Iphone5（价值人民币4700元）手机各一只、奥迪汽车钥匙一把（价值人民币1880元），后三人将包内物品取出，将酷奇牌手提包扔在附近的田里。现酷奇牌手提包已被被害人找回，白色Iphone5手机已从被告人彭某处扣押并返还于被害人
missing: 5、2013年3月28日10时30分许，被告人彭某伙同“阿闹”、“小四”（均身份不详，在逃）经事先预谋至XX市XX街道XX路XX号附近，见被害人骆某将其车牌为浙G×××××的咖啡色凌志牌轿车停放在该处且车门未锁，遂由被告人彭某望风，[“阿闹”]和“小四”趁四周无人之际，拉开汽车车门，窃得车内的酷奇牌女式手提包一只（价值人民币5890元），内有现金人民币10000元、白色Iphone4s（价值人民币3700元）和白色Iphone5（价值人民币4700元）手机各一只、奥迪汽车钥匙一把（价值人民币1880元），后三人将包内物品取出，将酷奇牌手提包扔在附近的田里。现酷奇牌手提包已被被害人找回，白色Iphone5手机已从被告人彭某处扣押并返还于被害人
missing: 5、2013年3月28日10时30分许，被告人彭某伙同“阿闹”、“小四”（均身份不详，在逃）经事先预谋至XX市XX街道XX路XX号附近，见被害人骆某将其车牌为浙G×××××的咖啡色凌志牌轿车停放在该处且车门未锁，遂由被告人彭某望风，“阿闹”和[“小四”]趁四周无人之际，拉开汽车车门，窃得车内的酷奇牌女式手提包一只（价值人民币5890元），内有现金人民币10000元、白色Iphone4s（价值人民币3700元）和白色Iphone5（价值人民币4700元）手机各一只、奥迪汽车钥匙一把（价值人民币1880元），后三人将包内物品取出，将酷奇牌手提包扔在附近的田里。现酷奇牌手提包已被被害人找回，白色Iphone5手机已从被告人彭某处扣押并返还于被害人
false_positive: 1、2013年11月初的一天上午，被告人[秦春]来窜至宜昌市点军区五龙村七组丁某家中，采取扳防盗网的方式入室，将一楼空调连接铜管、二楼空调连接铜管及空调室内机蒸发器和一台组装电脑盗走。经宜昌市物价局价格认证中心鉴定，被盗拆的一、二楼空调铜管价值83.2元，二楼空调室内机蒸发器价值117元，被盗的组装电脑价值567元
missing: 1、2013年11月初的一天上午，被告人[秦春来]窜至宜昌市点军区五龙村七组丁某家中，采取扳防盗网的方式入室，将一楼空调连接铜管、二楼空调连接铜管及空调室内机蒸发器和一台组装电脑盗走。经宜昌市物价局价格认证中心鉴定，被盗拆的一、二楼空调铜管价值83.2元，二楼空调室内机蒸发器价值117元，被盗的组装电脑价值567元
missing: 2、2014年5月23日23时许，被告人杨恩站到登封市嵩山路登封印刷厂家属院[仝某某]宿舍中，趁无人之际，将仝某某钱包内的2700元现金盗走
missing: 1、2013年11月18日凌晨，被告人杨某甲伙同赵某某到南京市溧水区永阳镇后巷“七波辉”专卖店，采用撬玻璃门把手的方式进入[店]内，窃得人民币300元
missing: 2、2013年11月20日凌晨，被告人杨某甲伙同赵某某到南京市溧水区永阳镇通济街“康奈”专卖店，采用撬玻璃门把手的方式进入[店]内，窃得人民币400元
missing: 3、2013年11月20日凌晨，被告人杨某甲伙同赵某某到南京市溧水区永阳镇通济街“七吻”专卖店，采用撬玻璃门把手的方式进入[店]内，窃得人民币400元
false_positive: 4、2013年11月23日凌晨，被告人杨某甲伙同赵某某、陈某某到南京市溧水区白马镇“[陈某丙]中西药店”，采用撬玻璃门把手的方式进入店内，未窃得财物
missing: 4、2013年11月23日凌晨，被告人杨某甲伙同赵某某、陈某某到南京市溧水区白马镇“陈某丙中西药店”，采用撬玻璃门把手的方式进入[店]内，未窃得财物
missing: 4、2013年11月23日凌晨，被告人杨某甲伙同赵某某、陈某某到南京市溧水区白马镇[“陈某丙中西药店”]，采用撬玻璃门把手的方式进入店内，未窃得财物
missing: 5、2013年11月23日凌晨，被告人杨某甲伙同赵某某、陈某某至溧水区白马镇“金太阳”灯饰店，采用撬玻璃门把手的方式进入[店]内，窃得人民币100元
missing: 5、2013年11月23日凌晨，被告人杨某甲伙同赵某某、陈某某至溧水区白马镇[“金太阳”灯饰店]，采用撬玻璃门把手的方式进入店内，窃得人民币100元
missing: 6、2013年11月23日凌晨，被告人杨某甲伙同赵某某、陈某某到南京市溧水区白马镇“女人坊”服装店，采用撬玻璃门把手的方式进入[店]内，未窃得财物
missing: 6、2013年11月23日凌晨，被告人杨某甲伙同赵某某、陈某某到南京市溧水区白马镇[“女人坊”服装店]，采用撬玻璃门把手的方式进入店内，未窃得财物
missing: 7、2013年11月23日凌晨，被告人杨某甲伙同赵某某、陈某某到南京市溧水区白马镇中国电信营业厅，采用撬玻璃门把手的方式进入[店]内，窃得三星、华为、酷派等手机7部。经鉴定，上述手机共计价值人民币7339元
missing: 8、2013年11月26日凌晨，被告人杨某甲伙同赵某某、陈某某到南京市溧水区永阳镇通济街“意尔康”专卖店，采用撬玻璃门把手的方式进入[店]内，窃得人民币1500元
missing: 9、2013年11月26日凌晨，被告人杨某甲伙同赵某某、陈某某到南京市溧水区永阳镇通济街“龙摄影”专卖店，采用撬玻璃门把手的方式进入[店]内，窃得人民币3000元
missing: 10、2013年11月26日凌晨，被告人杨某甲伙同赵某某、陈某某到南京市溧水区永阳镇通济街“韩国小鱼”专卖店，采用撬玻璃门把手的方式进入[店]内，未窃得财物
missing: 11、2013年11月26日凌晨，被告人杨某甲伙同赵某某、陈某某到南京市溧水区永阳镇通济街“嗒嘀嗒”专卖店，采用撬玻璃门把手的方式进入[店]内，窃得人民币100元
missing: 12、2013年11月26日凌晨，被告人杨某甲伙同赵某某、陈某某到南京市溧水区永阳镇通济街“匹克”专卖店，采用撬玻璃门把手的方式进入[店]内，窃得人民币700元
missing: 13、2013年11月30日凌晨，被告人杨某甲伙同赵某某、陈某某到南京市溧水区永阳镇通济街“老北京布鞋”专卖店，采用撬玻璃门把手的方式进入[店]内，窃得人民币900元
false_positive: 14、2013年11月30日凌晨，被告人杨某甲伙同赵某某、陈某某到南京市溧水区永阳镇大东门街[“]领潮手机城”，采用撬玻璃门把手的方式进入店内，窃得人民币50元及步步高X1手机1部。经鉴定，该手机价值人民币1259元
missing: 14、2013年11月30日凌晨，被告人杨某甲伙同赵某某、陈某某到南京市溧水区永阳镇大东门街[“领潮手机城”]，采用撬玻璃门把手的方式进入店内，窃得人民币50元及步步高X1手机1部。经鉴定，该手机价值人民币1259元
missing: 14、2013年11月30日凌晨，被告人杨某甲伙同赵某某、陈某某到南京市溧水区永阳镇大东门街“领潮手机城”，采用撬玻璃门把手的方式进入[店]内，窃得人民币50元及步步高X1手机1部。经鉴定，该手机价值人民币1259元
false_positive: 15、2013年11月30日凌晨，被告人杨某甲伙同赵某某、陈某某到南京市溧水区永阳镇大东门步行街[“群心婚庆店]”，采用撬玻璃门把手的方式进入店内，未窃得财物
missing: 15、2013年11月30日凌晨，被告人杨某甲伙同赵某某、陈某某到南京市溧水区永阳镇大东门步行街“群心婚庆店”，采用撬玻璃门把手的方式进入[店]内，未窃得财物
missing: 15、2013年11月30日凌晨，被告人杨某甲伙同赵某某、陈某某到南京市溧水区永阳镇大东门步行街[“群心婚庆店”]，采用撬玻璃门把手的方式进入店内，未窃得财物
missing: 16、2013年12月5日凌晨，被告人杨某甲伙同赵某某、陈某某到南京市溧水区永阳镇秀园路[帝豪娱乐城]，采用撬玻璃门把手的方式进入店内，窃得人民币500元
missing: 16、2013年12月5日凌晨，被告人杨某甲伙同赵某某、陈某某到南京市溧水区永阳镇秀园路帝豪娱乐城，采用撬玻璃门把手的方式进入[店]内，窃得人民币500元
missing: 17、2013年12月5日凌晨，被告人杨某甲伙同赵某某、陈某某到南京市溧水区永阳镇秀园路[“概念造型”理发店]，采用撬玻璃门把手的方式进入店内，窃得人民币120元
missing: 17、2013年12月5日凌晨，被告人杨某甲伙同赵某某、陈某某到南京市溧水区永阳镇秀园路“概念造型”理发店，采用撬玻璃门把手的方式进入[店]内，窃得人民币120元
false_positive: 同年6月底，被告人苏华到郑州市管城回族区紫荆山南路鸿基紫荆苑小区，以同样的手段将该小区6号楼2单元17层的1705房间，18层的1805、1806、1807房间的翠柏牌BV10型号电线剪断后盗走，共计盗走电线372米。经郑州市管城回族区价格认证中心鉴定，[郑州]三厂BV10型号铜线为5.4元/米，BVl6型号铜线为8.4元/米，翠柏牌BV10型号铜线为5.1元/米。赃物总价值共计5633.1元。苏华自供将上述被盗电线卖给路边流动收废品处，现赃款均已挥霍。同年8月7日，郑州市公安局洁云路分局民警在郑州市金水区枣庄将苏华抓获，随后将其移交至郑州市公安局二里岗分局。其归案后始终如实供述上述事实
false_positive: 同年6月底，被告人苏华到郑州市管城回族区紫荆山南路鸿基紫荆苑小区，以同样的手段将该小区6号楼2单元17层的1705房间，18层的1805、1806、1807房间的翠柏牌BV10型号电线剪断后盗走，共计盗走电线372米。经郑州市管城回族区价格认证中心鉴定，郑州三厂BV10型号铜线为5.4元/米，BVl6型号铜线为8.4元/米，翠柏牌BV10型号铜线为5.1元/米。赃物总价值共计5633.1元。[苏华自]供将上述被盗电线卖给路边流动收废品处，现赃款均已挥霍。同年8月7日，郑州市公安局洁云路分局民警在郑州市金水区枣庄将苏华抓获，随后将其移交至郑州市公安局二里岗分局。其归案后始终如实供述上述事实
false_positive: 同年6月底，被告人苏华到郑州市管城回族区紫荆山南路鸿基紫荆苑小区，以同样的手段将该小区6号楼2单元17层的1705房间，18层的1805、1806、1807房间的翠柏牌BV10型号电线剪断后盗走，共计盗走电线372米。经郑州市管城回族区价格认证中心鉴定，郑州三厂BV10型号铜线为5.4元/米，BVl6型号铜线为8.4元/米，翠柏牌BV10型号铜线为5.1元/米。赃物总价值共计5633.1元。苏华自供将上述被盗电线卖给路边流动收废品处，现赃款均已挥霍。同年8月7日，郑州市公安局洁云路分局民警在郑州市金水区枣庄将[苏华抓]获，随后将其移交至郑州市公安局二里岗分局。其归案后始终如实供述上述事实
missing: 同年6月底，被告人苏华到郑州市管城回族区紫荆山南路鸿基紫荆苑小区，以同样的手段将该小区6号楼2单元17层的1705房间，18层的1805、1806、1807房间的翠柏牌BV10型号电线剪断后盗走，共计盗走电线372米。经郑州市管城回族区价格认证中心鉴定，郑州三厂BV10型号铜线为5.4元/米，BVl6型号铜线为8.4元/米，翠柏牌BV10型号铜线为5.1元/米。赃物总价值共计5633.1元。苏华自供将上述被盗电线卖给路边流动收废品处，现赃款均已挥霍。同年8月7日，郑州市公安局洁云路分局民警在郑州市金水区枣庄将[苏华]抓获，随后将其移交至郑州市公安局二里岗分局。其归案后始终如实供述上述事实
false_positive: 1、2013年8月6日晚上11时许，被告人向金明窜至秭归县茅坪镇银杏沱村[在建工地]，盗窃工地上堆放的建筑十字扣件约280套，卖得赃款约780元。2、2013年8月7日晚上10时许，被告人向金明再次窜至秭归县茅坪镇银杏沱村在建工地，盗窃建筑十字扣件330套，卖得赃款约950元。经秭归县价格认证中心鉴定，向金明在秭归县茅坪镇银杏沱村在建工地共盗窃的610套扣件价格为1525元。3、2013年9月8日凌晨3时许，被告人向金明窜至秭归县茅坪镇国华盛景小区在建工地，盗窃工地上堆放的建筑十字扣件，其将事先准备的8个蛇皮口袋装满扣件，搬走其中6口袋扣件后被人发现逃跑。次日，向金明将盗窃的6口袋（260多套）扣件卖得赃款728元。4、2013年9月9日晚8时许，被告人向金明再次窜至秭归县茅坪镇国华盛景小区在建工地盗窃建筑十字扣件，当捡了30多套扣件放进事先准备好的一个蛇皮口袋里准备搬走时，被工地上的工人当场抓获。经秭归县价格认证中心鉴定，被告人向金明在秭归县茅坪镇国华盛景小区在建工地盗走的260套扣件价格为780元，未盗走的3口袋（约116套）扣件价格为348元
false_positive: 1、2013年8月6日晚上11时许，被告人向金明窜至秭归县茅坪镇银杏沱村在建工地，盗窃工地上堆放的建筑十字扣件约280套，卖得赃款约780元。2、2013年8月7日晚上10时许，被告人向金明再次窜至秭归县茅坪镇银杏沱村在建工地，盗窃建筑十字扣件330套，卖得赃款约950元。经秭归县价格认证中心鉴定，向金明在秭归县茅坪镇银杏沱村在建工地共盗窃的610套扣件价格为1525元。3、2013年9月8日凌晨3时许，被告人向金明窜至秭归县茅坪镇国华盛景小区在建工地，盗窃工地上堆放的建筑十字扣件，其将事先准备的8个蛇皮口袋装满扣件，搬走其中6口袋扣件后被人发现逃跑。次日，向金明将盗窃的6口袋（260多套）扣件卖得赃款728元。4、2013年9月9日晚8时许，被告人向金明再次窜至秭归县茅坪镇[国华盛]景小区在建工地盗窃建筑十字扣件，当捡了30多套扣件放进事先准备好的一个蛇皮口袋里准备搬走时，被工地上的工人当场抓获。经秭归县价格认证中心鉴定，被告人向金明在秭归县茅坪镇国华盛景小区在建工地盗走的260套扣件价格为780元，未盗走的3口袋（约116套）扣件价格为348元
false_positive: 1、2013年8月6日晚上11时许，被告人向金明窜至秭归县茅坪镇银杏沱村在建工地，盗窃工地上堆放的建筑十字扣件约280套，卖得赃款约780元。2、2013年8月7日晚上10时许，被告人向金明再次窜至秭归县茅坪镇银杏沱村在建工地，盗窃建筑十字扣件330套，卖得赃款约950元。经秭归县价格认证中心鉴定，向金明在秭归县茅坪镇银杏沱村在建工地共盗窃的610套扣件价格为1525元。3、2013年9月8日凌晨3时许，被告人向金明窜至秭归县茅坪镇国华盛景小区在建工地，盗窃工地上堆放的建筑十字扣件，其将事先准备的8个蛇皮口袋装满扣件，搬走其中6口袋扣件后被人发现逃跑。次日，向金明将盗窃的6口袋（260多套）扣件卖得赃款728元。4、2013年9月9日晚8时许，被告人向金明再次窜至秭归县茅坪镇国华盛景小区在建工地盗窃建筑十字扣件，当捡了30多套扣件放进事先准备好的一个蛇皮口袋里准备搬走时，被工地上的工人当场抓获。经秭归县价格认证中心鉴定，被告人向金明在秭归县茅坪镇[国华盛]景小区在建工地盗走的260套扣件价格为780元，未盗走的3口袋（约116套）扣件价格为348元
false_positive: 1、2009年9月下旬的一天晚上8点许，被告人代某某伙同张某、陶某某、[“刘某]“、朱某某、“小张”或“东子”窜至马钢第四钢轧总厂炼钢分厂，盗窃钼铁160余公斤（价值21120元），后销赃给陈某某、聂某某，得赃款16000余元
missing: 1、2009年9月下旬的一天晚上8点许，被告人代某某伙同张某、陶某某、[“刘某“]、朱某某、“小张”或“东子”窜至马钢第四钢轧总厂炼钢分厂，盗窃钼铁160余公斤（价值21120元），后销赃给陈某某、聂某某，得赃款16000余元
false_positive: 1、2014年1月5日凌晨3时许，被告人龙某某伙同他人来到耒阳市德泰隆路梅九市场内，发现被害人[刘某]得一辆隆鑫牌三轮摩托车停在一居民楼下，遂用自带的钥匙将摩托车盗走，2人将车开到长坪乡以1700元的价格卖掉，被告人龙某某分得人民币850元。经耒阳市价格认证中心鉴定，被盗的三轮摩托车价值人民币6660元
missing: 1、2014年1月5日凌晨3时许，被告人龙某某伙同他人来到耒阳市德泰隆路梅九市场内，发现被害人[刘某得]一辆隆鑫牌三轮摩托车停在一居民楼下，遂用自带的钥匙将摩托车盗走，2人将车开到长坪乡以1700元的价格卖掉，被告人龙某某分得人民币850元。经耒阳市价格认证中心鉴定，被盗的三轮摩托车价值人民币6660元
missing: 1、2011年11月13日13时许，被告人潘某在杭州市西湖区文二西路西城广场一楼肯德基餐厅内，趁无人注意之际，从一[女顾客]衣服口袋内窃得手机一只
false_positive: 1、2013年7月底某日中午，被告人王杰驾车窜至阳信县[联通公司]，使用网购的开锁工具打开该公司办公楼三楼总经理办公室，盗走价值人民币3640元的三星NOTE2手机一部及字画一幅
missing: 1、2013年7月底某日中午，被告人王杰驾车窜至[阳信县联通公司]，使用网购的开锁工具打开该公司办公楼三楼总经理办公室，盗走价值人民币3640元的三星NOTE2手机一部及字画一幅
missing: 1、2013年7月底某日中午，被告人王杰驾车窜至阳信县联通公司，使用网购的开锁工具打开[该公司]办公楼三楼总经理办公室，盗走价值人民币3640元的三星NOTE2手机一部及字画一幅
false_positive: 2、2013年8月22日中午，被告人王杰驾车再次窜至阳信县[联通公司]，在上述总经理办公室盗窃面值人民币5000元的银座购物卡一张
missing: 2、2013年8月22日中午，被告人王杰驾车再次窜至[阳信县联通公司]，在上述总经理办公室盗窃面值人民币5000元的银座购物卡一张
false_positive: 2、2012年5月8日上午9时许，被告人[王家伟]骑电动车窜至衡阳市中山北路，发现中山北路125号大院门口停放一辆轿车，副驾驶室车门未关，车内无人，被告人王家伟趁机将被害人谢树连放在副驾驶座位旁的一个黑色女式提包盗走，并迅速驾驶电动车逃跑。被害人谢树连的丈夫刘辉发现后立即追赶，在衡阳市石鼓区双园路将被告人王家伟抓获，并扭送到公安机关。被盗物品经公安机关当场清点有：现金509元；步步高手机1部、JURSTON钱包1个、JACK.JUDY手提包1个，物品经鉴定共价值人民币3101元。被盗的物品已追回发还被害人
missing: 2、2012年5月8日上午9时许，被告人王[家伟]骑电动车窜至衡阳市中山北路，发现中山北路125号大院门口停放一辆轿车，副驾驶室车门未关，车内无人，被告人王家伟趁机将被害人谢树连放在副驾驶座位旁的一个黑色女式提包盗走，并迅速驾驶电动车逃跑。被害人谢树连的丈夫刘辉发现后立即追赶，在衡阳市石鼓区双园路将被告人王家伟抓获，并扭送到公安机关。被盗物品经公安机关当场清点有：现金509元；步步高手机1部、JURSTON钱包1个、JACK.JUDY手提包1个，物品经鉴定共价值人民币3101元。被盗的物品已追回发还被害人
false_positive: 1、2010年11月17日傍晚，被告人[朱某甲]在杭州市余杭区东湖街道丝织弄2幢1单元402室被害人刘某家做客时，窃得被害人刘某放在电脑桌抽屉里的TCL牌M788型手机1部，赃物价值人民币330元。案发后该手机已退还被害人
missing: 1、2010年11月17日傍晚，被告人[朱某]甲在杭州市余杭区东湖街道丝织弄2幢1单元402室被害人刘某家做客时，窃得被害人刘某放在电脑桌抽屉里的TCL牌M788型手机1部，赃物价值人民币330元。案发后该手机已退还被害人
false_positive: 2、同年12月25日晚，被告人[朱某甲]在杭州市余杭区临平街道沿山路明珠歌厅二楼一包厢内，趁被害人胡某睡觉之机，窃得胡某包中人民币8000元。案发后其家属已将人民币8000元退还被害人
missing: 2、同年12月25日晚，被告人[朱某]甲在杭州市余杭区临平街道沿山路明珠歌厅二楼一包厢内，趁被害人胡某睡觉之机，窃得胡某包中人民币8000元。案发后其家属已将人民币8000元退还被害人
false_positive: 1、2013年5月24日下午，被告人刘某甲在X市XX镇X宅，用螺丝刀撬开门锁，进入被害人刘某乙家中，窃得被害人[刘某乙]放在房间内的现金人民币2450元，及白色数码相机一台（无法估价），后逃离现场，并将该数码相机以人民币100元的价格卖给路人
false_positive: 1、2013年5月24日下午，被告人[刘某甲]在X市XX镇X宅，用螺丝刀撬开门锁，进入被害人刘某乙家中，窃得被害人刘某乙放在房间内的现金人民币2450元，及白色数码相机一台（无法估价），后逃离现场，并将该数码相机以人民币100元的价格卖给路人
false_positive: 1、2013年5月24日下午，被告人刘某甲在X市XX镇X宅，用螺丝刀撬开门锁，进入被害人[刘某乙]家中，窃得被害人刘某乙放在房间内的现金人民币2450元，及白色数码相机一台（无法估价），后逃离现场，并将该数码相机以人民币100元的价格卖给路人
false_positive: 2、同年6月30日下午，被告人[刘某甲]在XX市XX区孝顺镇XX村XX路X号，用螺丝刀撬开门锁，进入被害人谭某家中，窃得被害人谭某放在二楼房间内的联想牌笔记本电脑一台，酷比牌手机一只和飞科牌剃须刀一只（均无法估价），后逃离现场，并将该笔记本电脑以人民币500元的价格卖至一回收店，将手机以人民币10元的价格卖给路人，将剃须刀抛弃处理
false_positive: 2、同年6月30日下午，被告人刘某甲在XX市XX区孝顺镇XX村XX路X号，用螺丝刀撬开门锁，进入被害人谭某家中，窃得被害人[谭某]放在二楼房间内的联想牌笔记本电脑一台，酷比牌手机一只和飞科牌剃须刀一只（均无法估价），后逃离现场，并将该笔记本电脑以人民币500元的价格卖至一回收店，将手机以人民币10元的价格卖给路人，将剃须刀抛弃处理
false_positive: 2、同年6月30日下午，被告人刘某甲在XX市XX区孝顺镇XX村XX路X号，用螺丝刀撬开门锁，进入被害人[谭某]家中，窃得被害人谭某放在二楼房间内的联想牌笔记本电脑一台，酷比牌手机一只和飞科牌剃须刀一只（均无法估价），后逃离现场，并将该笔记本电脑以人民币500元的价格卖至一回收店，将手机以人民币10元的价格卖给路人，将剃须刀抛弃处理
false_positive: 3、同年8月4日下午，被告人刘某甲在XX市XX区XX镇XX村XX巷2号，用螺丝刀撬开门锁，进入被害人[何某]家中，窃得被害人何某放在卧室内的现金人民币500元和棉被一床（无法估价），后逃离现场，并将棉被抛弃处理
false_positive: 3、同年8月4日下午，被告人刘某甲在XX市XX区XX镇XX村XX巷2号，用螺丝刀撬开门锁，进入被害人何某家中，窃得被害人[何某]放在卧室内的现金人民币500元和棉被一床（无法估价），后逃离现场，并将棉被抛弃处理
false_positive: 3、同年8月4日下午，被告人[刘某甲]在XX市XX区XX镇XX村XX巷2号，用螺丝刀撬开门锁，进入被害人何某家中，窃得被害人何某放在卧室内的现金人民币500元和棉被一床（无法估价），后逃离现场，并将棉被抛弃处理
false_positive: 4、同年8月份的一天下午，被告人刘某甲在XX市XX镇XX村XX号后出租房，用螺丝刀撬开门锁，进入被害人朱某的租房内，窃得被害人[朱某]放在租房内的电磁炉一台及影碟机一台（均无法估价），后逃离现场，并将影碟机以人民币70元的价格卖给路人，将电磁炉抛弃处理
false_positive: 4、同年8月份的一天下午，被告人[刘某甲]在XX市XX镇XX村XX号后出租房，用螺丝刀撬开门锁，进入被害人朱某的租房内，窃得被害人朱某放在租房内的电磁炉一台及影碟机一台（均无法估价），后逃离现场，并将影碟机以人民币70元的价格卖给路人，将电磁炉抛弃处理
false_positive: 4、同年8月份的一天下午，被告人刘某甲在XX市XX镇XX村XX号后出租房，用螺丝刀撬开门锁，进入被害人[朱某]的租房内，窃得被害人朱某放在租房内的电磁炉一台及影碟机一台（均无法估价），后逃离现场，并将影碟机以人民币70元的价格卖给路人，将电磁炉抛弃处理
false_positive: 5、同年9月上旬的一天下午，被告人刘某甲在XX市XX区X镇X村，用螺丝刀撬开门锁，进入被害人[杨桂某]中，窃得被害人杨某放在家中的现金人民币700元，后逃离现场
false_positive: 5、同年9月上旬的一天下午，被告人[刘某甲]在XX市XX区X镇X村，用螺丝刀撬开门锁，进入被害人杨桂某中，窃得被害人杨某放在家中的现金人民币700元，后逃离现场
false_positive: 5、同年9月上旬的一天下午，被告人刘某甲在XX市XX区X镇X村，用螺丝刀撬开门锁，进入被害人杨桂某中，窃得被害人[杨某]放在家中的现金人民币700元，后逃离现场
false_positive: 6、同年9月下旬的一天下午，被告人刘某甲又在被害人[杨桂某]，再次用螺丝刀撬开门锁，窃得被害人杨某放在家中的价值人民币82元的王老吉1箱、酒5瓶（无法估价）及现金人民币150元，后逃离现场，并将王老吉和酒用于自己饮用
false_positive: 6、同年9月下旬的一天下午，被告人[刘某甲]又在被害人杨桂某，再次用螺丝刀撬开门锁，窃得被害人杨某放在家中的价值人民币82元的王老吉1箱、酒5瓶（无法估价）及现金人民币150元，后逃离现场，并将王老吉和酒用于自己饮用
false_positive: 6、同年9月下旬的一天下午，被告人刘某甲又在被害人杨桂某，再次用螺丝刀撬开门锁，窃得被害人[杨某]放在家中的价值人民币82元的王老吉1箱、酒5瓶（无法估价）及现金人民币150元，后逃离现场，并将王老吉和酒用于自己饮用
false_positive: 7、同年10月8日左右的一天下午，被告人[刘某甲]在XX市X镇XX路XX号403房间，从阳台窗户翻入室内，盗窃被害人罗某放在家中的影碟机一台及电动车钥匙一把（均无法估价），后逃离现场，并将影碟机以人民币70元的价格卖给路人，将电动车钥匙抛弃处理
false_positive: 7、同年10月8日左右的一天下午，被告人刘某甲在XX市X镇XX路XX号403房间，从阳台窗户翻入室内，盗窃被害人[罗某]放在家中的影碟机一台及电动车钥匙一把（均无法估价），后逃离现场，并将影碟机以人民币70元的价格卖给路人，将电动车钥匙抛弃处理
false_positive: 8、同年10月初的一天晚上，被告人刘某甲在XX市XX区XX镇X村X路X号，用螺丝刀撬开门锁，进入被害人施某家中，窃得被害人[施某]放在卧室里的现金人民币200元及直板手机一只（无法估价），后逃离现场，并将手机抛弃处理
false_positive: 8、同年10月初的一天晚上，被告人[刘某甲]在XX市XX区XX镇X村X路X号，用螺丝刀撬开门锁，进入被害人施某家中，窃得被害人施某放在卧室里的现金人民币200元及直板手机一只（无法估价），后逃离现场，并将手机抛弃处理
false_positive: 8、同年10月初的一天晚上，被告人刘某甲在XX市XX区XX镇X村X路X号，用螺丝刀撬开门锁，进入被害人[施某]家中，窃得被害人施某放在卧室里的现金人民币200元及直板手机一只（无法估价），后逃离现场，并将手机抛弃处理
false_positive: 9、同年10月19日15时许，被告人刘某甲在XX市XX镇XX村XX号，用螺丝刀撬开门锁，进入被害人[李某]家中，窃得被害人李某放在二楼卧室里的现金人民币600元，后逃离现场
false_positive: 9、同年10月19日15时许，被告人[刘某甲]在XX市XX镇XX村XX号，用螺丝刀撬开门锁，进入被害人李某家中，窃得被害人李某放在二楼卧室里的现金人民币600元，后逃离现场
false_positive: 9、同年10月19日15时许，被告人刘某甲在XX市XX镇XX村XX号，用螺丝刀撬开门锁，进入被害人李某家中，窃得被害人[李某]放在二楼卧室里的现金人民币600元，后逃离现场
false_positive: 10、同年10月19日15时许，被告人刘某甲在XX市XX镇XX村X号，用螺丝刀撬开门锁，进入被害人[盛某]家中，窃得被害人盛某放在卧室里的现金人民币200元，后逃离现场
false_positive: 10、同年10月19日15时许，被告人刘某甲在XX市XX镇XX村X号，用螺丝刀撬开门锁，进入被害人盛某家中，窃得被害人[盛某]放在卧室里的现金人民币200元，后逃离现场
false_positive: 10、同年10月19日15时许，被告人[刘某甲]在XX市XX镇XX村X号，用螺丝刀撬开门锁，进入被害人盛某家中，窃得被害人盛某放在卧室里的现金人民币200元，后逃离现场
false_positive: 11、同年11月4日15时许，被告人刘某甲在义乌市XX镇XX村XX号，用螺丝刀撬开门锁，进入被害人[王某]家中，窃得被害人王某放在卧室里的共价值人民币2351元的手表一块、红色玛瑙一块、珍珠项链一条、红色手机一个、金戒指一个、金项链半条和现金人民币2523元，逃离时被群众当场抓获。现上述赃物已追回并返还被害人王某
false_positive: 11、同年11月4日15时许，被告人刘某甲在义乌市XX镇XX村XX号，用螺丝刀撬开门锁，进入被害人王某家中，窃得被害人王某放在卧室里的共价值人民币2351元的手表一块、红色玛瑙一块、珍珠项链一条、红色手机一个、金戒指一个、金项链半条和现金人民币2523元，逃离时被群众当场抓获。现上述赃物已追回并返还被害人[王]某
false_positive: 11、同年11月4日15时许，被告人[刘某甲]在义乌市XX镇XX村XX号，用螺丝刀撬开门锁，进入被害人王某家中，窃得被害人王某放在卧室里的共价值人民币2351元的手表一块、红色玛瑙一块、珍珠项链一条、红色手机一个、金戒指一个、金项链半条和现金人民币2523元，逃离时被群众当场抓获。现上述赃物已追回并返还被害人王某
false_positive: 11、同年11月4日15时许，被告人刘某甲在义乌市XX镇XX村XX号，用螺丝刀撬开门锁，进入被害人王某家中，窃得被害人[王某]放在卧室里的共价值人民币2351元的手表一块、红色玛瑙一块、珍珠项链一条、红色手机一个、金戒指一个、金项链半条和现金人民币2523元，逃离时被群众当场抓获。现上述赃物已追回并返还被害人王某
false_positive: 1、2011年5月下旬的一天晚上8时许，被告人[江锋]来到江山市峡口镇地山岗29号被害人吴衰某，乘无人注意之机溜门入室，将吴某放在卧室钱包内及枕头下人民币2400元盗走
false_positive: 1、2011年5月下旬的一天晚上8时许，被告人江锋来到江山市峡口镇地山岗29号被害人[吴衰某]，乘无人注意之机溜门入室，将吴某放在卧室钱包内及枕头下人民币2400元盗走
false_positive: 1、2011年5月下旬的一天晚上8时许，被告人江锋来到江山市峡口镇地山岗29号被害人吴衰某，乘无人注意之机溜门入室，将[吴某]放在卧室钱包内及枕头下人民币2400元盗走
false_positive: 2、2011年6月28日凌晨1时许，被告人[江锋]来到江山市峡口镇地山岗29号被害人吴某经营的小店，用老虎钳剪断房屋西南侧窗户的一根窗栅后，欲到店内行窃，被人发现后逃离现场
false_positive: 2、2011年6月28日凌晨1时许，被告人江锋来到江山市峡口镇地山岗29号被害人[吴某]经营的小店，用老虎钳剪断房屋西南侧窗户的一根窗栅后，欲到店内行窃，被人发现后逃离现场
false_positive: 3、2011年6月中旬的一天凌晨1时许，被告人江锋来到江山市凤林镇桃源村桃源71号被害人徐某乙经营的桃园超市，用老虎钳剪断厨房的窗栅后，爬窗进入室内，将[徐某乙]放在一楼超市收银台抽屉内的人民币4000余元盗走
false_positive: 3、2011年6月中旬的一天凌晨1时许，被告人[江锋]来到江山市凤林镇桃源村桃源71号被害人徐某乙经营的桃园超市，用老虎钳剪断厨房的窗栅后，爬窗进入室内，将徐某乙放在一楼超市收银台抽屉内的人民币4000余元盗走
false_positive: 3、2011年6月中旬的一天凌晨1时许，被告人江锋来到江山市凤林镇桃源村桃源71号被害人[徐某乙]经营的桃园超市，用老虎钳剪断厨房的窗栅后，爬窗进入室内，将徐某乙放在一楼超市收银台抽屉内的人民币4000余元盗走
false_positive: 4、2011年6月15日凌晨2时许，被告人江锋来到江山市峡口镇柴村村柴村47号被害人[柴某]经营的可信可亲超市，锯断房屋侧面窗户的一根窗栅后，爬窗进入室内，将柴某放在一楼超市收银台内人民币2500余元盗走
false_positive: 4、2011年6月15日凌晨2时许，被告人[江锋]来到江山市峡口镇柴村村柴村47号被害人柴某经营的可信可亲超市，锯断房屋侧面窗户的一根窗栅后，爬窗进入室内，将柴某放在一楼超市收银台内人民币2500余元盗走
false_positive: 4、2011年6月15日凌晨2时许，被告人江锋来到江山市峡口镇柴村村柴村47号被害人柴某经营的可信可亲超市，锯断房屋侧面窗户的一根窗栅后，爬窗进入室内，将[柴某]放在一楼超市收银台内人民币2500余元盗走
false_positive: 5、2011年10月11日凌晨3时许，被告人江锋来到江山市凤林镇凤里村大悲山27号被害人徐樟某，从窗户爬入屋内，用螺丝刀将二楼房间的桌子抽屉撬开，将被害人[皮某]内和夹在硬皮笔记本里人民币6800余元盗走
false_positive: 5、2011年10月11日凌晨3时许，被告人江锋来到江山市凤林镇凤里村大悲山27号被害人[徐樟某]，从窗户爬入屋内，用螺丝刀将二楼房间的桌子抽屉撬开，将被害人皮某内和夹在硬皮笔记本里人民币6800余元盗走
false_positive: 5、2011年10月11日凌晨3时许，被告人[江锋]来到江山市凤林镇凤里村大悲山27号被害人徐樟某，从窗户爬入屋内，用螺丝刀将二楼房间的桌子抽屉撬开，将被害人皮某内和夹在硬皮笔记本里人民币6800余元盗走
false_positive: 6、2012年4月28日凌晨0时30分许，被告人[江锋]来到江山市淤头镇杨柳湾小区45号被害人姜丽某，从窗户爬入屋内，将被害人放在客厅佛像前功德箱内的人民币600元盗走
false_positive: 6、2012年4月28日凌晨0时30分许，被告人江锋来到江山市淤头镇杨柳湾小区45号被害人[姜丽某]，从窗户爬入屋内，将被害人放在客厅佛像前功德箱内的人民币600元盗走
false_positive: 7、2012年5月10日凌晨1时30分许，被告人[江锋]来到江山市峡口镇柴村被害人张某经营的社区卫生服务站，用力扭断玻璃门把手后进入卫生站内，将被害人放在药房桌子上一台式电脑盗走。后将该电脑主机和显示器以350元销赃至淤头镇博越电脑店徐某甲。该电脑现已被追回并发还给被害人张某。经鉴定，该电脑价值人民币1200元
false_positive: 7、2012年5月10日凌晨1时30分许，被告人江锋来到江山市峡口镇柴村被害人张某经营的社区卫生服务站，用力扭断玻璃门把手后进入卫生站内，将被害人放在药房桌子上一台式电脑盗走。后将该电脑主机和显示器以350元销赃至淤头镇博越电脑店徐某甲。该电脑现已被追回并发还给被害人[张某]。经鉴定，该电脑价值人民币1200元
false_positive: 7、2012年5月10日凌晨1时30分许，被告人江锋来到江山市峡口镇柴村被害人张某经营的社区卫生服务站，用力扭断玻璃门把手后进入卫生站内，将被害人放在药房桌子上一台式电脑盗走。后将该电脑主机和显示器以350元销赃至淤头镇博越电脑店[徐某甲]。该电脑现已被追回并发还给被害人张某。经鉴定，该电脑价值人民币1200元
false_positive: 7、2012年5月10日凌晨1时30分许，被告人江锋来到江山市峡口镇柴村被害人[张某]经营的社区卫生服务站，用力扭断玻璃门把手后进入卫生站内，将被害人放在药房桌子上一台式电脑盗走。后将该电脑主机和显示器以350元销赃至淤头镇博越电脑店徐某甲。该电脑现已被追回并发还给被害人张某。经鉴定，该电脑价值人民币1200元
false_positive: 8、2012年5月17日的早上7时许，被告人江锋与被害人姜某甲、姜某乙等人住在江山市百合小宾馆203房间，江锋乘他人熟睡之机，将姜某乙放在裤子口袋内的人民币300元和姜某甲放在桌子上的OPPOR807型手机盗走，并于当日将该手机以人民币800元销赃至[八方通讯手机店]姜某丙处。经鉴定，OPPOR807型手机价值人民币2196元。江锋本次盗窃共计价值人民币2496元
false_positive: 8、2012年5月17日的早上7时许，被告人江锋与被害人姜某甲、姜某乙等人住在江山市百合小宾馆203房间，江锋乘他人熟睡之机，将姜某乙放在裤子口袋内的人民币300元和姜某甲放在桌子上的OPPOR807型手机盗走，并于当日将该手机以人民币800元销赃至八方通讯手机店[姜某丙]处。经鉴定，OPPOR807型手机价值人民币2196元。江锋本次盗窃共计价值人民币2496元
false_positive: 8、2012年5月17日的早上7时许，被告人江锋与被害人姜某甲、姜某乙等人住在江山市百合小宾馆203房间，江锋乘他人熟睡之机，将[姜某乙]放在裤子口袋内的人民币300元和姜某甲放在桌子上的OPPOR807型手机盗走，并于当日将该手机以人民币800元销赃至八方通讯手机店姜某丙处。经鉴定，OPPOR807型手机价值人民币2196元。江锋本次盗窃共计价值人民币2496元
false_positive: 8、2012年5月17日的早上7时许，被告人[江锋]与被害人姜某甲、姜某乙等人住在江山市百合小宾馆203房间，江锋乘他人熟睡之机，将姜某乙放在裤子口袋内的人民币300元和姜某甲放在桌子上的OPPOR807型手机盗走，并于当日将该手机以人民币800元销赃至八方通讯手机店姜某丙处。经鉴定，OPPOR807型手机价值人民币2196元。江锋本次盗窃共计价值人民币2496元
false_positive: 8、2012年5月17日的早上7时许，被告人江锋与被害人姜某甲、姜某乙等人住在江山市百合小宾馆203房间，江锋乘他人熟睡之机，将姜某乙放在裤子口袋内的人民币300元和[姜某甲]放在桌子上的OPPOR807型手机盗走，并于当日将该手机以人民币800元销赃至八方通讯手机店姜某丙处。经鉴定，OPPOR807型手机价值人民币2196元。江锋本次盗窃共计价值人民币2496元
false_positive: 8、2012年5月17日的早上7时许，被告人江锋与被害人[姜某甲]、姜某乙等人住在江山市百合小宾馆203房间，江锋乘他人熟睡之机，将姜某乙放在裤子口袋内的人民币300元和姜某甲放在桌子上的OPPOR807型手机盗走，并于当日将该手机以人民币800元销赃至八方通讯手机店姜某丙处。经鉴定，OPPOR807型手机价值人民币2196元。江锋本次盗窃共计价值人民币2496元
false_positive: 8、2012年5月17日的早上7时许，被告人江锋与被害人姜某甲、[姜某乙]等人住在江山市百合小宾馆203房间，江锋乘他人熟睡之机，将姜某乙放在裤子口袋内的人民币300元和姜某甲放在桌子上的OPPOR807型手机盗走，并于当日将该手机以人民币800元销赃至八方通讯手机店姜某丙处。经鉴定，OPPOR807型手机价值人民币2196元。江锋本次盗窃共计价值人民币2496元
false_positive: 9、2012年5月中旬的一天凌晨3时许，被告人[江锋]来到江山市峡口镇水香畈小区42号被害人徐丽某，以推门方式进入家中，窃得被害人放在客厅桌子上的人民币11元
false_positive: 9、2012年5月中旬的一天凌晨3时许，被告人江锋来到江山市峡口镇水香畈小区42号被害人[徐丽某]，以推门方式进入家中，窃得被害人放在客厅桌子上的人民币11元
false_positive: 10、2012年5月中下旬的一天凌晨1时许，被告人江锋来到江山市峡口镇望江南路被害人郑某甲经营的左邻右舍超市（商店与住宅一体），勾开后门门锁后进入超市，窃得人民币40余元、软盒红利群香烟两包、王老吉饮料两瓶。经鉴定，两包软盒红利群香烟和两甁王老吉分别价值人民币40元和6元。[江锋]本次盗窃共计价值人民币86元
false_positive: 10、2012年5月中下旬的一天凌晨1时许，被告人[江锋]来到江山市峡口镇望江南路被害人郑某甲经营的左邻右舍超市（商店与住宅一体），勾开后门门锁后进入超市，窃得人民币40余元、软盒红利群香烟两包、王老吉饮料两瓶。经鉴定，两包软盒红利群香烟和两甁王老吉分别价值人民币40元和6元。江锋本次盗窃共计价值人民币86元
false_positive: 10、2012年5月中下旬的一天凌晨1时许，被告人江锋来到江山市峡口镇望江南路被害人[郑某甲]经营的左邻右舍超市（商店与住宅一体），勾开后门门锁后进入超市，窃得人民币40余元、软盒红利群香烟两包、王老吉饮料两瓶。经鉴定，两包软盒红利群香烟和两甁王老吉分别价值人民币40元和6元。江锋本次盗窃共计价值人民币86元
false_positive: 11、2012年5月中下旬的一天凌晨3时许，被告人江锋来到江山市峡口镇峡南村金田畈42号被害人王江某，以爬窗方式进入[王江某]中，因没找到值钱的财物而逃离现场
false_positive: 11、2012年5月中下旬的一天凌晨3时许，被告人[江锋]来到江山市峡口镇峡南村金田畈42号被害人王江某，以爬窗方式进入王江某中，因没找到值钱的财物而逃离现场
false_positive: 11、2012年5月中下旬的一天凌晨3时许，被告人江锋来到江山市峡口镇峡南村金田畈42号被害人[王江某]，以爬窗方式进入王江某中，因没找到值钱的财物而逃离现场
false_positive: 12、2012年5月25日凌晨1时许，被告人江锋来到清湖镇114号被害人[毛成某]（商店与住宅一体），架梯子爬到被害人家二楼阳台，后从二楼走到一楼欲到一楼的超市偷窃，后因江锋用手电照明时，惊醒了在一楼睡觉的毛某，便从一楼侧门逃离
false_positive: 12、2012年5月25日凌晨1时许，被告人江锋来到清湖镇114号被害人毛成某（商店与住宅一体），架梯子爬到被害人家二楼阳台，后从二楼走到一楼欲到一楼的超市偷窃，后因江锋用手电照明时，惊醒了在一楼睡觉的[毛某]，便从一楼侧门逃离
false_positive: 12、2012年5月25日凌晨1时许，被告人[江锋]来到清湖镇114号被害人毛成某（商店与住宅一体），架梯子爬到被害人家二楼阳台，后从二楼走到一楼欲到一楼的超市偷窃，后因江锋用手电照明时，惊醒了在一楼睡觉的毛某，便从一楼侧门逃离
false_positive: 13、2012年5月26日凌晨0时许，被告人江锋来到江山市清湖镇路口118号被害人谢娟某（商店与住宅一体），用力拉开被害人家厨房窗户的防盗栏栅的一角后进入谢娟某，在被害人1楼的超市收银台抽屉内盗得人民币544.9元，在货架上窃得软红利群香烟和软黑利群香烟各1包。上述财物均已被追回并发还给被害人[谢某]。经鉴定，1包软红利群香烟和1包软黑利群香烟分别价值人民币20元、35元。江锋本次盗窃共计价值人民币599.9元
false_positive: 13、2012年5月26日凌晨0时许，被告人江锋来到江山市清湖镇路口118号被害人谢娟某（商店与住宅一体），用力拉开被害人家厨房窗户的防盗栏栅的一角后进入谢娟某，在被害人1楼的超市收银台抽屉内盗得人民币544.9元，在货架上窃得软红利群香烟和软黑利群香烟各1包。上述财物均已被追回并发还给被害人谢某。经鉴定，1包软红利群香烟和1包软黑利群香烟分别价值人民币20元、35元。[江锋]本次盗窃共计价值人民币599.9元
false_positive: 13、2012年5月26日凌晨0时许，被告人江锋来到江山市清湖镇路口118号被害人[谢娟某]（商店与住宅一体），用力拉开被害人家厨房窗户的防盗栏栅的一角后进入谢娟某，在被害人1楼的超市收银台抽屉内盗得人民币544.9元，在货架上窃得软红利群香烟和软黑利群香烟各1包。上述财物均已被追回并发还给被害人谢某。经鉴定，1包软红利群香烟和1包软黑利群香烟分别价值人民币20元、35元。江锋本次盗窃共计价值人民币599.9元
false_positive: 13、2012年5月26日凌晨0时许，被告人[江锋]来到江山市清湖镇路口118号被害人谢娟某（商店与住宅一体），用力拉开被害人家厨房窗户的防盗栏栅的一角后进入谢娟某，在被害人1楼的超市收银台抽屉内盗得人民币544.9元，在货架上窃得软红利群香烟和软黑利群香烟各1包。上述财物均已被追回并发还给被害人谢某。经鉴定，1包软红利群香烟和1包软黑利群香烟分别价值人民币20元、35元。江锋本次盗窃共计价值人民币599.9元
false_positive: 13、2012年5月26日凌晨0时许，被告人江锋来到江山市清湖镇路口118号被害人谢娟某（商店与住宅一体），用力拉开被害人家厨房窗户的防盗栏栅的一角后进入[谢娟某]，在被害人1楼的超市收银台抽屉内盗得人民币544.9元，在货架上窃得软红利群香烟和软黑利群香烟各1包。上述财物均已被追回并发还给被害人谢某。经鉴定，1包软红利群香烟和1包软黑利群香烟分别价值人民币20元、35元。江锋本次盗窃共计价值人民币599.9元
missing: 1、2013年10月23日上午10时许，被告人杨某在平度市云山镇园艺场北侧中兴建筑工地南段板房内，盗窃姚某黑色0PP0手机一部，价值人民币988元；盗窃[钱梦南]人民币300余元、中轴线AXIREZX3908型手机一部，价值人民币708元；盗窃马某人民币150元
false_positive: 1、2009年8月1日14时许，被告人苏清亭与苏清华、陈业斌、孔云龙（均已判刑）经预谋后，由被告人苏清亭驾驶汽车，至塘沽宝山道蓝山花园小区，被告人苏清亭在车内等候，孔云龙守候电梯，苏清华、陈业斌进入该小区2栋2103室，以看室内装修为由，趁房主不备，盗窃被害人[张俊松]下牌数码照相机一部、金佰利钻戒一枚及黄金首饰等物。经价格鉴证，被盗财物价值人民币15900元
missing: 1、2009年8月1日14时许，被告人苏清亭与苏清华、陈业斌、孔云龙（均已判刑）经预谋后，由被告人苏清亭驾驶汽车，至塘沽宝山道蓝山花园小区，被告人苏清亭在车内等候，孔云龙守候电梯，苏清华、陈业斌进入该小区2栋2103室，以看室内装修为由，趁房主不备，盗窃被害人[张俊]松下牌数码照相机一部、金佰利钻戒一枚及黄金首饰等物。经价格鉴证，被盗财物价值人民币15900元
missing: 1、2013年9月21日凌晨3时许，被告人朱某某伙同“黑子”窜至[宜城市燕京大道液化气站]，采取撬门入室手段，盗窃该店台式电脑一台，以300元销赃给“传奇”网吧。经鉴定，被盗价值1800元
missing: 2、2013年8月一天7时许，被告人朱某某伙同“黑子”窜至[宜城市燕京大道液化气站]，趁店中无人之机盗走现金700余元
false_positive: 4、2013年9月一天凌晨，被告人朱某某窜至宜城市[燕京大道液化气站]，采取撬门入室的手段，盗窃现金500余元
missing: 4、2013年9月一天凌晨，被告人朱某某窜至[宜城市燕京大道液化气站]，采取撬门入室的手段，盗窃现金500余元
false_positive: 4、2013年6月22日晚，被告人马某与谢仕刚、居[方刚]、李杰驾车来到临沂市兰山区全家红埠寺，盗窃王某的鲁Q×××××白色凯马牌轻型普通货车一辆，价值19756元
missing: 4、2013年6月22日晚，被告人马某与谢仕刚、[居方刚]、李杰驾车来到临沂市兰山区全家红埠寺，盗窃王某的鲁Q×××××白色凯马牌轻型普通货车一辆，价值19756元
false_positive: 2013年7月12日4时许，被告人李罗荣在邓州市金海之星宾馆住宿时，趁521房间的被害人郑某、王某熟睡没关门之际，将一块浪琴表、一部苹果4S手机（价值3650元）、一块玉石吊坠（1100元）盗走。案发后，追回玉石吊坠一个退还给被害人[王]某
missing: 2013年7月12日4时许，被告人李罗荣在邓州市金海之星宾馆住宿时，趁521房间的被害人郑某、王某熟睡没关门之际，将一块浪琴表、一部苹果4S手机（价值3650元）、一块玉石吊坠（1100元）盗走。案发后，追回玉石吊坠一个退还给被害人[王某]
missing: 2、2012年12月30日晚，被告人全某在港湾街道办事处东南山小区[王某]门市房处，砸破玻璃进入店中，盗窃联想笔记本电脑1台，价值人民币650元
missing: 1、2013年11月底的一天晚上，被告人麻某伙同“疤权”和“小龙”骑助力车窜至武义县桐琴镇欧泰金属制造有限公司后面围墙，“疤权”和[“小龙”]翻墙进入，用随身携带的工具撬开公司车间门窗并进到车间里面，由被告人麻某负责望风，“疤权”和“小龙”将盗得的铝锭聪围墙内递给在外面望风的麻某，后三人共盗窃得12块铝锭。经鉴定，涉案铝锭价格为人民币2275元
missing: 1、2013年11月底的一天晚上，被告人麻某伙同“疤权”和“小龙”骑助力车窜至武义县桐琴镇[欧泰金属制造有限公司]后面围墙，“疤权”和“小龙”翻墙进入，用随身携带的工具撬开公司车间门窗并进到车间里面，由被告人麻某负责望风，“疤权”和“小龙”将盗得的铝锭聪围墙内递给在外面望风的麻某，后三人共盗窃得12块铝锭。经鉴定，涉案铝锭价格为人民币2275元
missing: 2、2013年12月初的一天晚上，被告人麻某伙同“疤权”和“小龙”骑助力车窜至武义县桐琴镇神阳工贸有限公司，“疤权”和“小龙”用自带的工具撬开[神阳工贸有限公司]车间后边窗户并进入车间内盗窃，被告人麻某在外负责望风，“疤权”和“小龙”将盗得的铜管从窗户递给外面接应的麻某，后三人共盗窃得铜管6袋，约400斤。经鉴定，涉案的铜管价格为人民币8800元
missing: 2、2013年12月初的一天晚上，被告人麻某伙同“疤权”和“小龙”骑助力车窜至武义县桐琴镇[神阳工贸有限公司]，“疤权”和“小龙”用自带的工具撬开神阳工贸有限公司车间后边窗户并进入车间内盗窃，被告人麻某在外负责望风，“疤权”和“小龙”将盗得的铜管从窗户递给外面接应的麻某，后三人共盗窃得铜管6袋，约400斤。经鉴定，涉案的铜管价格为人民币8800元
false_positive: 1、2011年10月6日上午，[杨新君]驾驶摩托车伙同被告人杨葵至南通市港闸区陈桥街道仁和锦居外（五里树公园旁），将被害人姚某停在路边的别克汽车副驾驶玻璃砸坏，窃得车内包一只，内有现金人民币20000元
false_positive: 1、2011年10月6日上午，杨新君驾驶摩托车伙同被告人杨葵至南通市港闸区陈桥街道仁和锦居外（五里树公园旁），将被害人[姚某]停在路边的别克汽车副驾驶玻璃砸坏，窃得车内包一只，内有现金人民币20000元
false_positive: 1、2011年10月6日上午，杨新君驾驶摩托车伙同被告人[杨葵]至南通市港闸区陈桥街道仁和锦居外（五里树公园旁），将被害人姚某停在路边的别克汽车副驾驶玻璃砸坏，窃得车内包一只，内有现金人民币20000元
false_positive: 2、2011年10月6日上午，[杨新君]驾驶摩托车伙同被告人杨葵至南通市港闸区陈桥街道仁和锦居外（五里树公园旁），将被害人王某甲停在路边的苏F×××××汽车副驾驶玻璃砸坏，窃得车内包一个，内有现金人民币500元及身份证等物品
false_positive: 2、2011年10月6日上午，杨新君驾驶摩托车伙同被告人杨葵至南通市港闸区陈桥街道仁和锦居外（五里树公园旁），将被害人[王某甲]停在路边的苏F×××××汽车副驾驶玻璃砸坏，窃得车内包一个，内有现金人民币500元及身份证等物品
false_positive: 2、2011年10月6日上午，杨新君驾驶摩托车伙同被告人[杨葵]至南通市港闸区陈桥街道仁和锦居外（五里树公园旁），将被害人王某甲停在路边的苏F×××××汽车副驾驶玻璃砸坏，窃得车内包一个，内有现金人民币500元及身份证等物品
false_positive: 3、2011年10月7日上午，[杨新君]驾驶摩托车伙同杨忠平至江苏省如皋市如城镇钱长村，将被害人钱某甲停在路边炭灰色本田思域汽车的副驾驶玻璃砸坏，窃得男包一个，内有发票等物品
false_positive: 3、2011年10月7日上午，杨新君驾驶摩托车伙同[杨忠平]至江苏省如皋市如城镇钱长村，将被害人钱某甲停在路边炭灰色本田思域汽车的副驾驶玻璃砸坏，窃得男包一个，内有发票等物品
false_positive: 3、2011年10月7日上午，杨新君驾驶摩托车伙同杨忠平至江苏省如皋市如城镇钱长村，将被害人[钱某甲]停在路边炭灰色本田思域汽车的副驾驶玻璃砸坏，窃得男包一个，内有发票等物品
false_positive: 4、2011年10月20日上午，何志明驾驶摩托车伙同杨忠平至江苏省如皋市长江镇红星花苑南边鱼塘旁，将被害人[于峰]停在鱼塘旁蓝色福特福克斯汽车的后座玻璃砸坏，窃得男包一个，内有现金人民币4000元
false_positive: 4、2011年10月20日上午，[何志明]驾驶摩托车伙同杨忠平至江苏省如皋市长江镇红星花苑南边鱼塘旁，将被害人于峰停在鱼塘旁蓝色福特福克斯汽车的后座玻璃砸坏，窃得男包一个，内有现金人民币4000元
false_positive: 4、2011年10月20日上午，何志明驾驶摩托车伙同[杨忠平]至江苏省如皋市长江镇红星花苑南边鱼塘旁，将被害人于峰停在鱼塘旁蓝色福特福克斯汽车的后座玻璃砸坏，窃得男包一个，内有现金人民币4000元
false_positive: 5、2011年10月21日上午，何志明驾驶摩托车伙同杨忠平至江苏省如皋市如城镇惠政新村132幢楼下，将被害人[田某]停在路边白色本田思域汽车的副驾驶玻璃砸坏，窃得车内男式包一个，内有身份证等物品
false_positive: 5、2011年10月21日上午，[何志明]驾驶摩托车伙同杨忠平至江苏省如皋市如城镇惠政新村132幢楼下，将被害人田某停在路边白色本田思域汽车的副驾驶玻璃砸坏，窃得车内男式包一个，内有身份证等物品
false_positive: 5、2011年10月21日上午，何志明驾驶摩托车伙同[杨忠平]至江苏省如皋市如城镇惠政新村132幢楼下，将被害人田某停在路边白色本田思域汽车的副驾驶玻璃砸坏，窃得车内男式包一个，内有身份证等物品
false_positive: 6、2011年11月6日上午，[杨新君]驾驶摩托车伙同被告人杨葵至南通市港闸区陈桥街道五里树公园附近，将被害人王某乙停在路边的黑色奥迪汽车副驾驶玻璃砸坏，窃得车内包一个，内有现金人民币20000元
false_positive: 6、2011年11月6日上午，杨新君驾驶摩托车伙同被告人杨葵至南通市港闸区陈桥街道五里树公园附近，将被害人[王某乙]停在路边的黑色奥迪汽车副驾驶玻璃砸坏，窃得车内包一个，内有现金人民币20000元
false_positive: 6、2011年11月6日上午，杨新君驾驶摩托车伙同被告人[杨葵]至南通市港闸区陈桥街道五里树公园附近，将被害人王某乙停在路边的黑色奥迪汽车副驾驶玻璃砸坏，窃得车内包一个，内有现金人民币20000元
false_positive: 7、2011年11月7日上午，[何志明]驾驶摩托车伙同杨忠平至江苏省如皋市大明镇十二组花木大世界C区5041号门口，将被害人赵某停在此处的黑色凯美瑞汽车的驾驶室玻璃砸坏，窃得女包一个，内有银行卡等物品
false_positive: 7、2011年11月7日上午，何志明驾驶摩托车伙同[杨忠平]至江苏省如皋市大明镇十二组花木大世界C区5041号门口，将被害人赵某停在此处的黑色凯美瑞汽车的驾驶室玻璃砸坏，窃得女包一个，内有银行卡等物品
false_positive: 7、2011年11月7日上午，何志明驾驶摩托车伙同杨忠平至江苏省如皋市大明镇十二组花木大世界C区5041号门口，将被害人[赵某]停在此处的黑色凯美瑞汽车的驾驶室玻璃砸坏，窃得女包一个，内有银行卡等物品
false_positive: 8、2011年11月7日上午，[何志明]驾驶摩托车伙同杨忠平至江苏省如皋市如城镇贺洋村十二组1号门外，将被害人曹某停在路边黑色奔驰R300汽车的副驾驶玻璃砸坏，窃得车内的一个女式包，内有现金500元
false_positive: 8、2011年11月7日上午，何志明驾驶摩托车伙同杨忠平至江苏省如皋市如城镇贺洋村十二组1号门外，将被害人[曹某]停在路边黑色奔驰R300汽车的副驾驶玻璃砸坏，窃得车内的一个女式包，内有现金500元
false_positive: 8、2011年11月7日上午，何志明驾驶摩托车伙同[杨忠平]至江苏省如皋市如城镇贺洋村十二组1号门外，将被害人曹某停在路边黑色奔驰R300汽车的副驾驶玻璃砸坏，窃得车内的一个女式包，内有现金500元
false_positive: 9、2011年11月7日上午，[杨新君]驾驶摩托车伙同被告人杨葵至南通市港闸区秦灶街道沿河桥菜市场南侧，将被害人汤某停在路边的灰色尼桑逍客汽车副驾驶玻璃砸坏，窃得车内包一个，内有现金人民币7000元
false_positive: 9、2011年11月7日上午，杨新君驾驶摩托车伙同被告人杨葵至南通市港闸区秦灶街道沿河桥菜市场南侧，将被害人[汤某]停在路边的灰色尼桑逍客汽车副驾驶玻璃砸坏，窃得车内包一个，内有现金人民币7000元
false_positive: 9、2011年11月7日上午，杨新君驾驶摩托车伙同被告人[杨葵]至南通市港闸区秦灶街道沿河桥菜市场南侧，将被害人汤某停在路边的灰色尼桑逍客汽车副驾驶玻璃砸坏，窃得车内包一个，内有现金人民币7000元
false_positive: 10、2011年11月7日上午，杨新君驾驶摩托车伙同被告人[杨葵]至南通市通州区平潮镇云台山村佑祥钢结构有限公司门口，将被害人钱某乙停在路边黑色丰田越野车的后座玻璃砸坏，窃得车内男式包一个，内有现金人民币20000元，欧元1000元
false_positive: 10、2011年11月7日上午，杨新君驾驶摩托车伙同被告人杨葵至南通市通州区平潮镇云台山村佑祥钢结构有限公司门口，将被害人[钱某乙]停在路边黑色丰田越野车的后座玻璃砸坏，窃得车内男式包一个，内有现金人民币20000元，欧元1000元
false_positive: 10、2011年11月7日上午，[杨新君]驾驶摩托车伙同被告人杨葵至南通市通州区平潮镇云台山村佑祥钢结构有限公司门口，将被害人钱某乙停在路边黑色丰田越野车的后座玻璃砸坏，窃得车内男式包一个，内有现金人民币20000元，欧元1000元
false_positive: 10、2011年11月7日上午，杨新君驾驶摩托车伙同被告人杨葵至南通市通州区平潮镇云台山村[佑祥钢结构有限公司]门口，将被害人钱某乙停在路边黑色丰田越野车的后座玻璃砸坏，窃得车内男式包一个，内有现金人民币20000元，欧元1000元
false_positive: 11、2011年11月10日上午，何志明驾驶摩托车伙同[杨忠平]至南通市通州区华光服饰工艺品厂内，将被害人戴某停在厂内空地上银白色丰田越野车的副驾驶车窗砸开，窃得车内黑色女包一个，内有现金人民币500元
false_positive: 11、2011年11月10日上午，[何志明]驾驶摩托车伙同杨忠平至南通市通州区华光服饰工艺品厂内，将被害人戴某停在厂内空地上银白色丰田越野车的副驾驶车窗砸开，窃得车内黑色女包一个，内有现金人民币500元
false_positive: 11、2011年11月10日上午，何志明驾驶摩托车伙同杨忠平至南通市通州区华光服饰工艺品厂内，将被害人[戴某]停在厂内空地上银白色丰田越野车的副驾驶车窗砸开，窃得车内黑色女包一个，内有现金人民币500元
false_positive: 12、2012年2月14日上午，杨新君驾驶摩托车伙同被告人[杨葵]至南通市港闸区陈桥街道惠民路，将被害人倪某停在路西侧的苏F×××××轿车右后侧玻璃砸坏，窃得车内笔记本电脑一台（未鉴定）
false_positive: 12、2012年2月14日上午，杨新君驾驶摩托车伙同被告人杨葵至南通市港闸区陈桥街道惠民路，将被害人[倪某]停在路西侧的苏F×××××轿车右后侧玻璃砸坏，窃得车内笔记本电脑一台（未鉴定）
false_positive: 12、2012年2月14日上午，[杨新君]驾驶摩托车伙同被告人杨葵至南通市港闸区陈桥街道惠民路，将被害人倪某停在路西侧的苏F×××××轿车右后侧玻璃砸坏，窃得车内笔记本电脑一台（未鉴定）
false_positive: 13、2012年2月14日上午，杨新君驾驶摩托车伙同被告人[杨葵]至南通市港闸区陈桥街道惠民路，将被害人李某停在路东侧的苏F×××××轿车右后侧玻璃砸坏，窃得车内包一个，内有现金人民币1000元
false_positive: 13、2012年2月14日上午，杨新君驾驶摩托车伙同被告人杨葵至南通市港闸区陈桥街道惠民路，将被害人[李某]停在路东侧的苏F×××××轿车右后侧玻璃砸坏，窃得车内包一个，内有现金人民币1000元
false_positive: 13、2012年2月14日上午，[杨新君]驾驶摩托车伙同被告人杨葵至南通市港闸区陈桥街道惠民路，将被害人李某停在路东侧的苏F×××××轿车右后侧玻璃砸坏，窃得车内包一个，内有现金人民币1000元
false_positive: 14、2012年2月17日上午，杨新君驾驶摩托车伙同被告人[杨葵]至江苏省如皋市磨头镇如港公路丁磨路口，将被害人陈某停在路边的黑色CRV汽车右后侧玻璃砸坏，窃得车内包一个，内有行驶证、身份证等物品
false_positive: 14、2012年2月17日上午，杨新君驾驶摩托车伙同被告人杨葵至江苏省如皋市磨头镇如港公路丁磨路口，将被害人[陈某]停在路边的黑色CRV汽车右后侧玻璃砸坏，窃得车内包一个，内有行驶证、身份证等物品
false_positive: 14、2012年2月17日上午，[杨新君]驾驶摩托车伙同被告人杨葵至江苏省如皋市磨头镇如港公路丁磨路口，将被害人陈某停在路边的黑色CRV汽车右后侧玻璃砸坏，窃得车内包一个，内有行驶证、身份证等物品
false_positive: 15、2012年2月19日上午，杨新君驾驶摩托车伙同被告人[杨葵]至南通市通州区平潮镇云台山电磁厂，将被害人钱某乙停在路边本田思域汽车的副驾驶玻璃砸坏，窃得车内男式包一个，内有现金人民币1000元
false_positive: 15、2012年2月19日上午，杨新君驾驶摩托车伙同被告人杨葵至南通市通州区平潮镇云台山电磁厂，将被害人[钱某乙]停在路边本田思域汽车的副驾驶玻璃砸坏，窃得车内男式包一个，内有现金人民币1000元
false_positive: 15、2012年2月19日上午，[杨新君]驾驶摩托车伙同被告人杨葵至南通市通州区平潮镇云台山电磁厂，将被害人钱某乙停在路边本田思域汽车的副驾驶玻璃砸坏，窃得车内男式包一个，内有现金人民币1000元
false_positive: 16、2012年2月19日上午，杨新君驾驶摩托车伙同被告人[杨葵]至南通市通州区五接镇光明牛肉馆，将被害人郑某停在牛肉馆门口的白色雪佛兰轿车副驾驶玻璃砸坏，窃得车内男式包一个，内有现金人民币6000元
false_positive: 16、2012年2月19日上午，[杨新君]驾驶摩托车伙同被告人杨葵至南通市通州区五接镇光明牛肉馆，将被害人郑某停在牛肉馆门口的白色雪佛兰轿车副驾驶玻璃砸坏，窃得车内男式包一个，内有现金人民币6000元
false_positive: 16、2012年2月19日上午，杨新君驾驶摩托车伙同被告人杨葵至南通市通州区五接镇光明牛肉馆，将被害人[郑某]停在牛肉馆门口的白色雪佛兰轿车副驾驶玻璃砸坏，窃得车内男式包一个，内有现金人民币6000元
false_positive: 7、2012年5、6月份的一天凌晨，被告人王位伙同朱某、“阿元”、“老三”以同样的方式，[从某针织有限公司]窃得合计价值人民币30000余元的半成品女式丝袜9000余条
missing: 7、2012年5、6月份的一天凌晨，被告人王位伙同朱某、“阿元”、“老三”以同样的方式，从[某针织有限公司]窃得合计价值人民币30000余元的半成品女式丝袜9000余条
false_positive: 8、2012年5、6月份的一天凌晨，被告人王位伙同朱某、“阿元”、“老三0”以同样的方式，[从某针织有限公司]窃得合计价值人民币10000余元的半成品女式丝袜3000余条
missing: 8、2012年5、6月份的一天凌晨，被告人王位伙同朱某、“阿元”、“老三0”以同样的方式，从[某针织有限公司]窃得合计价值人民币10000余元的半成品女式丝袜3000余条
false_positive: 9、2012年5、6月份的一天凌晨，被告人王位伙同朱某、“阿元”、“老三”以同样的方式，[从某针织有限公司]窃得合计价值人民币20000余元的半成品女式丝袜6000余条
missing: 9、2012年5、6月份的一天凌晨，被告人王位伙同朱某、“阿元”、“老三”以同样的方式，从[某针织有限公司]窃得合计价值人民币20000余元的半成品女式丝袜6000余条
false_positive: 10、2012年5、6月份的一天凌晨，被告人王位伙同朱某、“阿元”、“老三”以同样的方式，[从某针织有限公司]窃得合计价值人民币23000余元的半成品女式丝袜7000余条
missing: 10、2012年5、6月份的一天凌晨，被告人王位伙同朱某、“阿元”、“老三”以同样的方式，从[某针织有限公司]窃得合计价值人民币23000余元的半成品女式丝袜7000余条
false_positive: 1-2、2010年11月1日，马林、王继龙、朱成明、邵长江伙同被告人[颜丙]贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及王继龙先后窜至本市开发区美欣达商务大厦下，窃得浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH125T-3型二轮摩托车各一辆，共计价值人民币8940元。尔后，被告人颜丙贞以及王继龙按照事先预谋，将所窃摩托车骑至湖州市新汽车站站前广场，分别交予朱成明、邵长江，由二人骑回埭溪镇租房交给马林藏匿
false_positive: 1-2、2010年11月1日，马林、王继龙、朱成明、邵长江伙同被告人颜丙贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及王继龙先后窜至本市开发区美欣达商务大厦下，窃得浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH125T-3型二轮摩托车各一辆，共计价值人民币8940元。尔后，被告人[颜丙贞]以及王继龙按照事先预谋，将所窃摩托车骑至湖州市新汽车站站前广场，分别交予朱成明、邵长江，由二人骑回埭溪镇租房交给马林藏匿
false_positive: 1-2、2010年11月1日，马林、王继龙、朱成明、邵长江伙同被告人颜丙贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及王继龙先后窜至本市开发区美欣达商务大厦下，窃得浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH125T-3型二轮摩托车各一辆，共计价值人民币8940元。尔后，被告人颜丙贞以及[王继龙]按照事先预谋，将所窃摩托车骑至湖州市新汽车站站前广场，分别交予朱成明、邵长江，由二人骑回埭溪镇租房交给马林藏匿
false_positive: 1-2、2010年11月1日，马林、[王继龙]、朱成明、邵长江伙同被告人颜丙贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及王继龙先后窜至本市开发区美欣达商务大厦下，窃得浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH125T-3型二轮摩托车各一辆，共计价值人民币8940元。尔后，被告人颜丙贞以及王继龙按照事先预谋，将所窃摩托车骑至湖州市新汽车站站前广场，分别交予朱成明、邵长江，由二人骑回埭溪镇租房交给马林藏匿
false_positive: 1-2、2010年11月1日，马林、王继龙、朱成明、邵长江伙同被告人颜丙贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及王继龙先后窜至本市开发区美欣达商务大厦下，窃得浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH125T-3型二轮摩托车各一辆，共计价值人民币8940元。尔后，被告人颜丙贞以及王继龙按照事先预谋，将所窃摩托车骑至湖州市新汽车站站前广场，分别交予朱成明、邵长江，由二人骑回埭溪镇租房交给[马林]藏匿
false_positive: 1-2、2010年11月1日，马林、王继龙、朱成明、[邵长江]伙同被告人颜丙贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及王继龙先后窜至本市开发区美欣达商务大厦下，窃得浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH125T-3型二轮摩托车各一辆，共计价值人民币8940元。尔后，被告人颜丙贞以及王继龙按照事先预谋，将所窃摩托车骑至湖州市新汽车站站前广场，分别交予朱成明、邵长江，由二人骑回埭溪镇租房交给马林藏匿
false_positive: 1-2、2010年11月1日，[马林]、王继龙、朱成明、邵长江伙同被告人颜丙贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及王继龙先后窜至本市开发区美欣达商务大厦下，窃得浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH125T-3型二轮摩托车各一辆，共计价值人民币8940元。尔后，被告人颜丙贞以及王继龙按照事先预谋，将所窃摩托车骑至湖州市新汽车站站前广场，分别交予朱成明、邵长江，由二人骑回埭溪镇租房交给马林藏匿
false_positive: 1-2、2010年11月1日，马林、王继龙、朱成明、邵长江伙同被告人颜丙贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及[王继龙]先后窜至本市开发区美欣达商务大厦下，窃得浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH125T-3型二轮摩托车各一辆，共计价值人民币8940元。尔后，被告人颜丙贞以及王继龙按照事先预谋，将所窃摩托车骑至湖州市新汽车站站前广场，分别交予朱成明、邵长江，由二人骑回埭溪镇租房交给马林藏匿
false_positive: 1-2、2010年11月1日，马林、王继龙、朱成明、邵长江伙同被告人颜丙贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及王继龙先后窜至本市开发区美欣达商务大厦下，窃得浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH125T-3型二轮摩托车各一辆，共计价值人民币8940元。尔后，被告人颜丙贞以及王继龙按照事先预谋，将所窃摩托车骑至湖州市新汽车站站前广场，分别交予朱成明、[邵长江]，由二人骑回埭溪镇租房交给马林藏匿
false_positive: 1-2、2010年11月1日，马林、王继龙、朱成明、邵长江伙同被告人颜丙贞经事先预谋，由被告人[颜丙贞]以及王继龙先后窜至本市开发区美欣达商务大厦下，窃得浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH125T-3型二轮摩托车各一辆，共计价值人民币8940元。尔后，被告人颜丙贞以及王继龙按照事先预谋，将所窃摩托车骑至湖州市新汽车站站前广场，分别交予朱成明、邵长江，由二人骑回埭溪镇租房交给马林藏匿
false_positive: 1-2、2010年11月1日，马林、王继龙、朱成明、邵长江伙同被告人颜丙贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及王继龙先后窜至本市开发区美欣达商务大厦下，窃得浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E[×××]××五羊本田WH125T-3型二轮摩托车各一辆，共计价值人民币8940元。尔后，被告人颜丙贞以及王继龙按照事先预谋，将所窃摩托车骑至湖州市新汽车站站前广场，分别交予朱成明、邵长江，由二人骑回埭溪镇租房交给马林藏匿
false_positive: 1-2、2010年11月1日，马林、王继龙、朱成明、邵长江伙同被告人颜丙贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及王继龙先后窜至本市开发区美欣达商务大厦下，窃得浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH125T-3型二轮摩托车各一辆，共计价值人民币8940元。尔后，被告人颜丙贞以及王继龙按照事先预谋，将所窃摩托车骑至湖州市新汽车站站前广场，分别交予[朱成明]、邵长江，由二人骑回埭溪镇租房交给马林藏匿
false_positive: 1-2、2010年11月1日，马林、王继龙、[朱成明]、邵长江伙同被告人颜丙贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及王继龙先后窜至本市开发区美欣达商务大厦下，窃得浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH125T-3型二轮摩托车各一辆，共计价值人民币8940元。尔后，被告人颜丙贞以及王继龙按照事先预谋，将所窃摩托车骑至湖州市新汽车站站前广场，分别交予朱成明、邵长江，由二人骑回埭溪镇租房交给马林藏匿
false_positive: 3、2010年11月2日，马林、王继龙伙同被告人颜丙贞经事先预谋，由被告人[颜丙]贞以及王继龙窜至本市开发区天煌大酒店南侧，窃得浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车1辆，价值人民币4140元。尔后，被告人颜丙贞及王继龙将该车骑至埭溪镇租房交给马林藏匿
false_positive: 3、2010年11月2日，马林、王继龙伙同被告人颜丙贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及王继龙窜至本市开发区天煌大酒店南侧，窃得浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车1辆，价值人民币4140元。尔后，被告人颜丙贞及[王继龙]将该车骑至埭溪镇租房交给马林藏匿
false_positive: 3、2010年11月2日，[马林]、王继龙伙同被告人颜丙贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及王继龙窜至本市开发区天煌大酒店南侧，窃得浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车1辆，价值人民币4140元。尔后，被告人颜丙贞及王继龙将该车骑至埭溪镇租房交给马林藏匿
false_positive: 3、2010年11月2日，马林、王继龙伙同被告人颜丙贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及王继龙窜至本市开发区天煌大酒店南侧，窃得浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车1辆，价值人民币4140元。尔后，被告人[颜丙贞]及王继龙将该车骑至埭溪镇租房交给马林藏匿
false_positive: 3、2010年11月2日，马林、王继龙伙同被告人[颜丙贞]经事先预谋，由被告人颜丙贞以及王继龙窜至本市开发区天煌大酒店南侧，窃得浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车1辆，价值人民币4140元。尔后，被告人颜丙贞及王继龙将该车骑至埭溪镇租房交给马林藏匿
false_positive: 3、2010年11月2日，马林、[王继龙]伙同被告人颜丙贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及王继龙窜至本市开发区天煌大酒店南侧，窃得浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车1辆，价值人民币4140元。尔后，被告人颜丙贞及王继龙将该车骑至埭溪镇租房交给马林藏匿
false_positive: 3、2010年11月2日，马林、王继龙伙同被告人颜丙贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及[王继龙]窜至本市开发区天煌大酒店南侧，窃得浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车1辆，价值人民币4140元。尔后，被告人颜丙贞及王继龙将该车骑至埭溪镇租房交给马林藏匿
false_positive: 4-6、2010年11月4日，马林、王继龙、朱成明、邵长江伙同被告人[颜丙]贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及王继龙先后窜至湖州人事考试中心门口、在水一方售楼中心门口、湖州市粮油市场农副产品交易中心门口，窃得浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车、浙E×××××新大洲本田SDH125T-26型二轮摩托车各一辆，共计价值人民币13900元。尔后，被告人颜丙贞以及王继龙按照事先预谋，将所窃浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车骑至湖州市粮油市场邮政储蓄银行对面空地，分别交予朱成明、邵长江，由二人将车骑回埭溪镇租房交马林藏匿，浙E×××××新大洲本田SDH125T-26型二轮摩托车则由被告人颜丙贞以及王继龙直接骑至埭溪镇租房交马林藏匿
false_positive: 4-6、2010年11月4日，马林、[王继龙]、朱成明、邵长江伙同被告人颜丙贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及王继龙先后窜至湖州人事考试中心门口、在水一方售楼中心门口、湖州市粮油市场农副产品交易中心门口，窃得浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车、浙E×××××新大洲本田SDH125T-26型二轮摩托车各一辆，共计价值人民币13900元。尔后，被告人颜丙贞以及王继龙按照事先预谋，将所窃浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车骑至湖州市粮油市场邮政储蓄银行对面空地，分别交予朱成明、邵长江，由二人将车骑回埭溪镇租房交马林藏匿，浙E×××××新大洲本田SDH125T-26型二轮摩托车则由被告人颜丙贞以及王继龙直接骑至埭溪镇租房交马林藏匿
false_positive: 4-6、2010年11月4日，马林、王继龙、朱成明、邵长江伙同被告人颜丙贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及王继龙先后窜至湖州人事考试中心门口、在水一方售楼中心门口、湖州市粮油市场农副产品交易中心门口，窃得浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车、浙E×××××新大洲本田SDH125T-26型二轮摩托车各一辆，共计价值人民币13900元。尔后，被告人颜丙贞以及王继龙按照事先预谋，将所窃浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车骑至湖州市粮油市场邮政储蓄银行对面空地，分别交予朱成明、邵长江，由二人将车骑回埭溪镇租房交马林藏匿，浙E×××××新大洲本田SDH125T-26型二轮摩托车则由被告人颜丙贞以及[王继龙]直接骑至埭溪镇租房交马林藏匿
false_positive: 4-6、2010年11月4日，马林、王继龙、朱成明、邵长江伙同被告人颜丙贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及王继龙先后窜至湖州人事考试中心门口、在水一方售楼中心门口、湖州市粮油市场农副产品交易中心门口，窃得浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车、浙E×××××新大洲本田SDH125T-26型二轮摩托车各一辆，共计价值人民币13900元。尔后，被告人颜丙贞以及王继龙按照事先预谋，将所窃浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车骑至湖州市粮油市场邮政储蓄银行对面空地，分别交予[朱成明]、邵长江，由二人将车骑回埭溪镇租房交马林藏匿，浙E×××××新大洲本田SDH125T-26型二轮摩托车则由被告人颜丙贞以及王继龙直接骑至埭溪镇租房交马林藏匿
false_positive: 4-6、2010年11月4日，马林、王继龙、朱成明、[邵长江]伙同被告人颜丙贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及王继龙先后窜至湖州人事考试中心门口、在水一方售楼中心门口、湖州市粮油市场农副产品交易中心门口，窃得浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车、浙E×××××新大洲本田SDH125T-26型二轮摩托车各一辆，共计价值人民币13900元。尔后，被告人颜丙贞以及王继龙按照事先预谋，将所窃浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车骑至湖州市粮油市场邮政储蓄银行对面空地，分别交予朱成明、邵长江，由二人将车骑回埭溪镇租房交马林藏匿，浙E×××××新大洲本田SDH125T-26型二轮摩托车则由被告人颜丙贞以及王继龙直接骑至埭溪镇租房交马林藏匿
false_positive: 4-6、2010年11月4日，[马林]、王继龙、朱成明、邵长江伙同被告人颜丙贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及王继龙先后窜至湖州人事考试中心门口、在水一方售楼中心门口、湖州市粮油市场农副产品交易中心门口，窃得浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车、浙E×××××新大洲本田SDH125T-26型二轮摩托车各一辆，共计价值人民币13900元。尔后，被告人颜丙贞以及王继龙按照事先预谋，将所窃浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车骑至湖州市粮油市场邮政储蓄银行对面空地，分别交予朱成明、邵长江，由二人将车骑回埭溪镇租房交马林藏匿，浙E×××××新大洲本田SDH125T-26型二轮摩托车则由被告人颜丙贞以及王继龙直接骑至埭溪镇租房交马林藏匿
false_positive: 4-6、2010年11月4日，马林、王继龙、朱成明、邵长江伙同被告人颜丙贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及[王继龙]先后窜至湖州人事考试中心门口、在水一方售楼中心门口、湖州市粮油市场农副产品交易中心门口，窃得浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车、浙E×××××新大洲本田SDH125T-26型二轮摩托车各一辆，共计价值人民币13900元。尔后，被告人颜丙贞以及王继龙按照事先预谋，将所窃浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车骑至湖州市粮油市场邮政储蓄银行对面空地，分别交予朱成明、邵长江，由二人将车骑回埭溪镇租房交马林藏匿，浙E×××××新大洲本田SDH125T-26型二轮摩托车则由被告人颜丙贞以及王继龙直接骑至埭溪镇租房交马林藏匿
false_positive: 4-6、2010年11月4日，马林、王继龙、朱成明、邵长江伙同被告人颜丙贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及王继龙先后窜至湖州人事考试中心门口、在水一方售楼中心门口、湖州市粮油市场农副产品交易中心门口，窃得浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车、浙E×××××新大洲本田SDH125T-26型二轮摩托车各一辆，共计价值人民币13900元。尔后，被告人[颜丙贞]以及王继龙按照事先预谋，将所窃浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车骑至湖州市粮油市场邮政储蓄银行对面空地，分别交予朱成明、邵长江，由二人将车骑回埭溪镇租房交马林藏匿，浙E×××××新大洲本田SDH125T-26型二轮摩托车则由被告人颜丙贞以及王继龙直接骑至埭溪镇租房交马林藏匿
false_positive: 4-6、2010年11月4日，马林、王继龙、朱成明、邵长江伙同被告人颜丙贞经事先预谋，由被告人[颜丙贞]以及王继龙先后窜至湖州人事考试中心门口、在水一方售楼中心门口、湖州市粮油市场农副产品交易中心门口，窃得浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车、浙E×××××新大洲本田SDH125T-26型二轮摩托车各一辆，共计价值人民币13900元。尔后，被告人颜丙贞以及王继龙按照事先预谋，将所窃浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车骑至湖州市粮油市场邮政储蓄银行对面空地，分别交予朱成明、邵长江，由二人将车骑回埭溪镇租房交马林藏匿，浙E×××××新大洲本田SDH125T-26型二轮摩托车则由被告人颜丙贞以及王继龙直接骑至埭溪镇租房交马林藏匿
false_positive: 4-6、2010年11月4日，马林、王继龙、朱成明、邵长江伙同被告人颜丙贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及王继龙先后窜至湖州人事考试中心门口、在水一方售楼中心门口、湖州市粮油市场农副产品交易中心门口，窃得浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车、浙E×××××新大洲本田SDH125T-26型二轮摩托车各一辆，共计价值人民币13900元。尔后，被告人颜丙贞以及[王继龙]按照事先预谋，将所窃浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车骑至湖州市粮油市场邮政储蓄银行对面空地，分别交予朱成明、邵长江，由二人将车骑回埭溪镇租房交马林藏匿，浙E×××××新大洲本田SDH125T-26型二轮摩托车则由被告人颜丙贞以及王继龙直接骑至埭溪镇租房交马林藏匿
false_positive: 4-6、2010年11月4日，马林、王继龙、朱成明、邵长江伙同被告人颜丙贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及王继龙先后窜至湖州人事考试中心门口、在水一方售楼中心门口、湖州市粮油市场农副产品交易中心门口，窃得浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车、浙E×××××新大洲本田SDH125T-26型二轮摩托车各一辆，共计价值人民币13900元。尔后，被告人颜丙贞以及王继龙按照事先预谋，将所窃浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车骑至湖州市粮油市场邮政储蓄银行对面空地，分别交予朱成明、邵长江，由二人将车骑回埭溪镇租房交马林藏匿，浙E×××××新大洲本田SDH125T-26型二轮摩托车则由被告人[颜丙]贞以及王继龙直接骑至埭溪镇租房交马林藏匿
false_positive: 4-6、2010年11月4日，马林、王继龙、[朱成明]、邵长江伙同被告人颜丙贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及王继龙先后窜至湖州人事考试中心门口、在水一方售楼中心门口、湖州市粮油市场农副产品交易中心门口，窃得浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车、浙E×××××新大洲本田SDH125T-26型二轮摩托车各一辆，共计价值人民币13900元。尔后，被告人颜丙贞以及王继龙按照事先预谋，将所窃浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车骑至湖州市粮油市场邮政储蓄银行对面空地，分别交予朱成明、邵长江，由二人将车骑回埭溪镇租房交马林藏匿，浙E×××××新大洲本田SDH125T-26型二轮摩托车则由被告人颜丙贞以及王继龙直接骑至埭溪镇租房交马林藏匿
false_positive: 4-6、2010年11月4日，马林、王继龙、朱成明、邵长江伙同被告人颜丙贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及王继龙先后窜至湖州人事考试中心门口、在水一方售楼中心门口、湖州市粮油市场农副产品交易中心门口，窃得浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车、浙E×××××新大洲本田SDH125T-26型二轮摩托车各一辆，共计价值人民币13900元。尔后，被告人颜丙贞以及王继龙按照事先预谋，将所窃浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车骑至湖州市粮油市场邮政储蓄银行对面空地，分别交予朱成明、[邵长江]，由二人将车骑回埭溪镇租房交马林藏匿，浙E×××××新大洲本田SDH125T-26型二轮摩托车则由被告人颜丙贞以及王继龙直接骑至埭溪镇租房交马林藏匿
false_positive: 7-12、2010年11月5日，被马林、[王继龙]、朱成明、邵长江、王四化伙同告人颜丙贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及王继龙先后窜至湖州市开发区东征网吧门口、东方威尼斯浴场门口、凤凰公园进口处、肯德基餐厅门口、欣缘网吧门口、南方嘉木茶室门口，窃得浙E×××××轻骑铃木QS125-5A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH125T-3A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车、浙E×××××豪爵HS125T型二轮摩托车各1辆，共计价值人民币26860元。尔后，被告人颜丙贞以及王继龙按照事先预谋，将所窃浙E×××××轻骑铃木QS125-5A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH125T-3A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车骑至湖州市粮油市场邮政储蓄银行对面空地，分别交予邵长江、王四化、由二人将车骑回埭溪镇租房交给马林藏匿，浙E×××××豪爵HS125T型二轮摩托车则由被告人颜丙贞以及王继龙直接骑至埭溪镇租房交给马林藏匿
false_positive: 7-12、2010年11月5日，被马林、王继龙、朱成明、邵长江、王四化伙同告人颜丙贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及[王继龙]先后窜至湖州市开发区东征网吧门口、东方威尼斯浴场门口、凤凰公园进口处、肯德基餐厅门口、欣缘网吧门口、南方嘉木茶室门口，窃得浙E×××××轻骑铃木QS125-5A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH125T-3A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车、浙E×××××豪爵HS125T型二轮摩托车各1辆，共计价值人民币26860元。尔后，被告人颜丙贞以及王继龙按照事先预谋，将所窃浙E×××××轻骑铃木QS125-5A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH125T-3A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车骑至湖州市粮油市场邮政储蓄银行对面空地，分别交予邵长江、王四化、由二人将车骑回埭溪镇租房交给马林藏匿，浙E×××××豪爵HS125T型二轮摩托车则由被告人颜丙贞以及王继龙直接骑至埭溪镇租房交给马林藏匿
false_positive: 7-12、2010年11月5日，被马林、王继龙、朱成明、邵长江、王四化伙同告人[颜丙]贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及王继龙先后窜至湖州市开发区东征网吧门口、东方威尼斯浴场门口、凤凰公园进口处、肯德基餐厅门口、欣缘网吧门口、南方嘉木茶室门口，窃得浙E×××××轻骑铃木QS125-5A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH125T-3A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车、浙E×××××豪爵HS125T型二轮摩托车各1辆，共计价值人民币26860元。尔后，被告人颜丙贞以及王继龙按照事先预谋，将所窃浙E×××××轻骑铃木QS125-5A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH125T-3A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车骑至湖州市粮油市场邮政储蓄银行对面空地，分别交予邵长江、王四化、由二人将车骑回埭溪镇租房交给马林藏匿，浙E×××××豪爵HS125T型二轮摩托车则由被告人颜丙贞以及王继龙直接骑至埭溪镇租房交给马林藏匿
false_positive: 7-12、2010年11月5日，被马林、王继龙、[朱成明]、邵长江、王四化伙同告人颜丙贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及王继龙先后窜至湖州市开发区东征网吧门口、东方威尼斯浴场门口、凤凰公园进口处、肯德基餐厅门口、欣缘网吧门口、南方嘉木茶室门口，窃得浙E×××××轻骑铃木QS125-5A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH125T-3A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车、浙E×××××豪爵HS125T型二轮摩托车各1辆，共计价值人民币26860元。尔后，被告人颜丙贞以及王继龙按照事先预谋，将所窃浙E×××××轻骑铃木QS125-5A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH125T-3A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车骑至湖州市粮油市场邮政储蓄银行对面空地，分别交予邵长江、王四化、由二人将车骑回埭溪镇租房交给马林藏匿，浙E×××××豪爵HS125T型二轮摩托车则由被告人颜丙贞以及王继龙直接骑至埭溪镇租房交给马林藏匿
false_positive: 7-12、2010年11月5日，被马林、王继龙、朱成明、邵长江、王四化伙同告人颜丙贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及王继龙先后窜至湖州市开发区东征网吧门口、东方威尼斯浴场门口、凤凰公园进口处、肯德基餐厅门口、欣缘网吧门口、南方嘉木茶室门口，窃得浙E×××××轻骑铃木QS125-5A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH125T-3A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车、浙E×××××豪爵HS125T型二轮摩托车各1辆，共计价值人民币26860元。尔后，被告人颜丙贞以及王继龙按照事先预谋，将所窃浙E×××××轻骑铃木QS125-5A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH125T-3A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙[E××]×××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车骑至湖州市粮油市场邮政储蓄银行对面空地，分别交予邵长江、王四化、由二人将车骑回埭溪镇租房交给马林藏匿，浙E×××××豪爵HS125T型二轮摩托车则由被告人颜丙贞以及王继龙直接骑至埭溪镇租房交给马林藏匿
false_positive: 7-12、2010年11月5日，被马林、王继龙、朱成明、邵长江、王四化伙同告人颜丙贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及王继龙先后窜至湖州市开发区东征网吧门口、东方威尼斯浴场门口、凤凰公园进口处、肯德基餐厅门口、欣缘网吧门口、南方嘉木茶室门口，窃得浙E×××××轻骑铃木QS125-5A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH125T-3A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车、浙E×××××豪爵HS125T型二轮摩托车各1辆，共计价值人民币26860元。尔后，被告人颜丙贞以及王继龙按照事先预谋，将所窃浙E×××××轻骑铃木QS125-5A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH125T-3A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车骑至湖州市粮油市场邮政储蓄银行对面空地，分别交予邵长江、王四化、由二人将车骑回埭溪镇租房交给马林藏匿，浙E×××××豪爵HS125T型二轮摩托车则由被告人颜丙贞以及王继龙直接骑至埭溪镇租房交给[马林藏]匿
false_positive: 7-12、2010年11月5日，被马林、王继龙、朱成明、邵长江、王四化伙同告人颜丙贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及王继龙先后窜至湖州市开发区东征网吧门口、东方威尼斯浴场门口、凤凰公园进口处、肯德基餐厅门口、欣缘网吧门口、南方嘉木茶室门口，窃得浙E×××××轻骑铃木QS125-5A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH125T-3A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车、浙E×××××豪爵HS125T型二轮摩托车各1辆，共计价值人民币26860元。尔后，被告人颜丙贞以及[王继龙]按照事先预谋，将所窃浙E×××××轻骑铃木QS125-5A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH125T-3A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车骑至湖州市粮油市场邮政储蓄银行对面空地，分别交予邵长江、王四化、由二人将车骑回埭溪镇租房交给马林藏匿，浙E×××××豪爵HS125T型二轮摩托车则由被告人颜丙贞以及王继龙直接骑至埭溪镇租房交给马林藏匿
false_positive: 7-12、2010年11月5日，被马林、王继龙、朱成明、邵长江、王四化伙同告人颜丙贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及王继龙先后窜至湖州市开发区东征网吧门口、东方威尼斯浴场门口、凤凰公园进口处、肯德基餐厅门口、欣缘网吧门口、南方嘉木茶室门口，窃得浙E×××××轻骑铃木QS125-5A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH125T-3A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车、浙E×××××豪爵HS125T型二轮摩托车各1辆，共计价值人民币26860元。尔后，被告人颜丙贞以及王继龙按照事先预谋，将所窃浙E×××××轻骑铃木QS125-5A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH125T-3A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车骑至湖州市粮油市场邮政储蓄银行对面空地，分别交予邵长江、王四化、由二人将车骑回埭溪镇租房交给马林藏匿，浙E×××××豪爵HS125T型二轮摩托车则由被告人[颜丙]贞以及王继龙直接骑至埭溪镇租房交给马林藏匿
false_positive: 7-12、2010年11月5日，被马林、王继龙、朱成明、邵长江、[王四化]伙同告人颜丙贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及王继龙先后窜至湖州市开发区东征网吧门口、东方威尼斯浴场门口、凤凰公园进口处、肯德基餐厅门口、欣缘网吧门口、南方嘉木茶室门口，窃得浙E×××××轻骑铃木QS125-5A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH125T-3A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车、浙E×××××豪爵HS125T型二轮摩托车各1辆，共计价值人民币26860元。尔后，被告人颜丙贞以及王继龙按照事先预谋，将所窃浙E×××××轻骑铃木QS125-5A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH125T-3A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车骑至湖州市粮油市场邮政储蓄银行对面空地，分别交予邵长江、王四化、由二人将车骑回埭溪镇租房交给马林藏匿，浙E×××××豪爵HS125T型二轮摩托车则由被告人颜丙贞以及王继龙直接骑至埭溪镇租房交给马林藏匿
false_positive: 7-12、2010年11月5日，被马林、王继龙、朱成明、邵长江、王四化伙同告人颜丙贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及王继龙先后窜至湖州市开发区东征网吧门口、东方威尼斯浴场门口、凤凰公园进口处、肯德基餐厅门口、欣缘网吧门口、南方嘉木茶室门口，窃得浙E×××××轻骑铃木QS125-5A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH125T-3A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车、浙E×××××豪爵HS125T型二轮摩托车各1辆，共计价值人民币26860元。尔后，被告人[颜丙]贞以及王继龙按照事先预谋，将所窃浙E×××××轻骑铃木QS125-5A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH125T-3A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车骑至湖州市粮油市场邮政储蓄银行对面空地，分别交予邵长江、王四化、由二人将车骑回埭溪镇租房交给马林藏匿，浙E×××××豪爵HS125T型二轮摩托车则由被告人颜丙贞以及王继龙直接骑至埭溪镇租房交给马林藏匿
false_positive: 7-12、2010年11月5日，被马林、王继龙、朱成明、邵长江、王四化伙同告人颜丙贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及王继龙先后窜至湖州市开发区东征网吧门口、东方威尼斯浴场门口、凤凰公园进口处、肯德基餐厅门口、欣缘网吧门口、南方嘉木茶室门口，窃得浙E×××××轻骑铃木QS125-5A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH125T-3A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车、浙E×××××豪爵HS125T型二轮摩托车各1辆，共计价值人民币26860元。尔后，被告人颜丙贞以及王继龙按照事先预谋，将所窃浙E×××××轻骑铃木QS125-5A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH125T-3A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车骑至湖州市粮油市场邮政储蓄银行对面空地，分别交予[邵长江]、王四化、由二人将车骑回埭溪镇租房交给马林藏匿，浙E×××××豪爵HS125T型二轮摩托车则由被告人颜丙贞以及王继龙直接骑至埭溪镇租房交给马林藏匿
false_positive: 7-12、2010年11月5日，被马林、王继龙、朱成明、邵长江、王四化伙同告人颜丙贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及王继龙先后窜至湖州市开发区东征网吧门口、东方威尼斯浴场门口、凤凰公园进口处、肯德基餐厅门口、欣缘网吧门口、南方嘉木茶室门口，窃得浙E×××××轻骑铃木QS125-5A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH125T-3A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车、浙E×××××豪爵HS125T型二轮摩托车各1辆，共计价值人民币26860元。尔后，被告人颜丙贞以及王继龙按照事先预谋，将所窃浙E×××××轻骑铃木QS125-5A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH125T-3A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车骑至湖州市粮油市场邮政储蓄银行对面空地，分别交予邵长江、王四化、由二人将车骑回埭溪镇租房交给马林藏匿，浙E×××××豪爵HS125T型二轮摩托车则由被告人颜丙贞以及[王继龙]直接骑至埭溪镇租房交给马林藏匿
false_positive: 7-12、2010年11月5日，被马林、王继龙、朱成明、[邵长江]、王四化伙同告人颜丙贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及王继龙先后窜至湖州市开发区东征网吧门口、东方威尼斯浴场门口、凤凰公园进口处、肯德基餐厅门口、欣缘网吧门口、南方嘉木茶室门口，窃得浙E×××××轻骑铃木QS125-5A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH125T-3A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车、浙E×××××豪爵HS125T型二轮摩托车各1辆，共计价值人民币26860元。尔后，被告人颜丙贞以及王继龙按照事先预谋，将所窃浙E×××××轻骑铃木QS125-5A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH125T-3A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车骑至湖州市粮油市场邮政储蓄银行对面空地，分别交予邵长江、王四化、由二人将车骑回埭溪镇租房交给马林藏匿，浙E×××××豪爵HS125T型二轮摩托车则由被告人颜丙贞以及王继龙直接骑至埭溪镇租房交给马林藏匿
false_positive: 7-12、2010年11月5日，被马林、王继龙、朱成明、邵长江、王四化伙同告人颜丙贞经事先预谋，由被告人颜丙贞以及王继龙先后窜至湖州市开发区东征网吧门口、东方威尼斯浴场门口、凤凰公园进口处、肯德基餐厅门口、欣缘网吧门口、南方嘉木茶室门口，窃得浙E×××××轻骑铃木QS125-5A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH125T-3A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车、浙E×××××豪爵HS125T型二轮摩托车各1辆，共计价值人民币26860元。尔后，被告人颜丙贞以及王继龙按照事先预谋，将所窃浙E×××××轻骑铃木QS125-5A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH125T-3A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车骑至湖州市粮油市场邮政储蓄银行对面空地，分别交予邵长江、[王四化]、由二人将车骑回埭溪镇租房交给马林藏匿，浙E×××××豪爵HS125T型二轮摩托车则由被告人颜丙贞以及王继龙直接骑至埭溪镇租房交给马林藏匿
false_positive: 7-12、2010年11月5日，被马林、王继龙、朱成明、邵长江、王四化伙同告人颜丙贞经事先预谋，由被告人[颜丙]贞以及王继龙先后窜至湖州市开发区东征网吧门口、东方威尼斯浴场门口、凤凰公园进口处、肯德基餐厅门口、欣缘网吧门口、南方嘉木茶室门口，窃得浙E×××××轻骑铃木QS125-5A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH125T-3A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车、浙E×××××豪爵HS125T型二轮摩托车各1辆，共计价值人民币26860元。尔后，被告人颜丙贞以及王继龙按照事先预谋，将所窃浙E×××××轻骑铃木QS125-5A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH125T-3A型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××五羊本田WH100T-H型二轮摩托车、浙E×××××建设雅马哈JYM125型二轮摩托车骑至湖州市粮油市场邮政储蓄银行对面空地，分别交予邵长江、王四化、由二人将车骑回埭溪镇租房交给马林藏匿，浙E×××××豪爵HS125T型二轮摩托车则由被告人颜丙贞以及王继龙直接骑至埭溪镇租房交给马林藏匿
missing: 1、2013年8月的一天半夜，被告人赵剑伙同麻福鑫（未满16周岁）来到铁岭市银州区博物馆东侧百年庆典婚庆店，[麻福鑫]从大门钻入室内，盗窃佳能数码相机一部。赃物由赵剑分得。经鉴定，被盗佳能数码相机价值人民币400元
false_positive: 2、2013年8月中旬的一天半夜，被告人赵剑伙同麻福鑫来到银州区西大附近[中旺食杂超市]，麻福鑫从大门钻入店中，盗窃黄金叶香烟1条、玉溪烟1条、利群烟1条、人民币400元。被告人赵剑分得人民币85元、玉溪烟1条、黄金叶烟1条。经鉴定，被盗黄金叶烟价值人民币130元，玉溪烟价值人民币200元，利群烟价值人民币150元，共计人民币480元
missing: 2、2013年8月中旬的一天半夜，被告人赵剑伙同麻福鑫来到银州区西大附近中旺食杂超市，[麻福鑫]从大门钻入店中，盗窃黄金叶香烟1条、玉溪烟1条、利群烟1条、人民币400元。被告人赵剑分得人民币85元、玉溪烟1条、黄金叶烟1条。经鉴定，被盗黄金叶烟价值人民币130元，玉溪烟价值人民币200元，利群烟价值人民币150元，共计人民币480元
false_positive: 3、2013年9月3日24时许，被告人赵剑伙同麻福鑫来到银州区电厂小区斜对面[张浩]发廊店，赵剑用螺丝刀将大门把手掰下，麻福鑫进入店中，盗窃手机一部（无实物无法作价）、人民币60元
missing: 3、2013年9月3日24时许，被告人赵剑伙同麻福鑫来到银州区电厂小区斜对面张浩发廊店，赵剑用螺丝刀将大门把手掰下，[麻福鑫]进入店中，盗窃手机一部（无实物无法作价）、人民币60元
false_positive: 4、2013年9月4日凌晨，被告人赵剑伙同麻福鑫来到铁岭市银州区天桥医院斜对面[宋杰美容化妆品店]，麻福鑫从大门钻入店中，盗窃洗面奶2个、香皂2块、染发剂1个、洗衣皂2块、牙膏2个、人民币10元。经鉴定，被盗洗面奶价值人民币45元，香皂价值人民币10元、染发剂价值人民币25元，洗衣皂人民币14元，牙膏价值人民币32元，共计人民币126元
false_positive: 5、2013年9月5日凌晨，被告人赵剑伙同麻福鑫来到铁岭市银州区老四高门前西侧[志成通讯内]盗窃，麻福鑫用锯条将大门挂锁锯断后，二人进图志成通讯室内，盗窃玉溪烟2条，人民币250元，手机卡3张。经鉴定，被盗玉溪烟价值人民币400元
missing: 5、2013年9月5日凌晨，被告人赵剑伙同麻福鑫来到铁岭市银州区老四高门前西侧志成通讯内盗窃，[麻福鑫]用锯条将大门挂锁锯断后，二人进图志成通讯室内，盗窃玉溪烟2条，人民币250元，手机卡3张。经鉴定，被盗玉溪烟价值人民币400元
false_positive: 1、2013年7月14日15时左右，被告人[柯某甲]窜到长乐市某酒店门口，盗走被害人林某甲停放在该处的一部白色电动车（价值人民币500元），被告人将该车推到漳港农贸市场窃取车内的电瓶后将车身遗弃
false_positive: 1、2013年7月14日15时左右，被告人柯某甲窜到长乐市某酒店门口，盗走被害人[林某甲]停放在该处的一部白色电动车（价值人民币500元），被告人将该车推到漳港农贸市场窃取车内的电瓶后将车身遗弃
false_positive: 2、2013年7月15日17时左右，被告人[柯某甲]窜到长乐市某滨海花园小区13号楼楼下，用扳手撬开被害人尹某某的电动车坐垫，盗走该电动车内的电瓶一组（价值人民币557元）
false_positive: 2、2013年7月15日17时左右，被告人柯某甲窜到长乐市某滨海花园小区13号楼楼下，用扳手撬开被害人[尹某某]的电动车坐垫，盗走该电动车内的电瓶一组（价值人民币557元）
false_positive: 3、2013年7月15日23时左右，被告人[柯某甲]窜到长乐市某网吧门口，用同样的方法盗走被害人王某某电动车内的电瓶一组（价值人民币626元）
false_positive: 3、2013年7月15日23时左右，被告人柯某甲窜到长乐市某网吧门口，用同样的方法盗走被害人[王某某]电动车内的电瓶一组（价值人民币626元）
false_positive: 4、2013年7月17日21时左右，被告人[柯某甲]窜到长乐市某滨海花园小区9号楼楼下，用同样的方法盗走被害人陈某甲电动车内的电瓶一组（价值人民币342元）
false_positive: 4、2013年7月17日21时左右，被告人柯某甲窜到长乐市某滨海花园小区9号楼楼下，用同样的方法盗走被害人[陈某甲]电动车内的电瓶一组（价值人民币342元）
false_positive: 5、2013年7月18日15时左右，被告人[柯某甲]窜到长乐市某阳光商务酒店门口，用同样的方法盗走被害人罗某某电动车内的电瓶一组（价值人民币220元）
false_positive: 5、2013年7月18日15时左右，被告人柯某甲窜到长乐市某阳光商务酒店门口，用同样的方法盗走被害人[罗某某]电动车内的电瓶一组（价值人民币220元）
false_positive: 6、2013年7月19日16时左右，被告人[柯某甲]窜到长乐市某海边十字路口一处遮阳棚前面，盗走被害人蔡某某停放在该处的爱玛牌电动车一部（价值人民币2822元），被告人将该车推至离原停车处不远的地方，窃取该电动车内的电瓶后将该车就地遗弃
false_positive: 6、2013年7月19日16时左右，被告人柯某甲窜到长乐市某海边十字路口一处遮阳棚前面，盗走被害人[蔡某某]停放在该处的爱玛牌电动车一部（价值人民币2822元），被告人将该车推至离原停车处不远的地方，窃取该电动车内的电瓶后将该车就地遗弃
false_positive: 7、2013年7月20日14时左右，被告人柯某甲窜到长乐市某礼堂台阶左侧面，分别用扳手撬开停车该处的两辆电动车坐垫，盗走被害人[魏某某]电动车内的电瓶一组（价值人民币220元）、被害人吴某某电动车内的电瓶一组（价值人民币575元）
false_positive: 7、2013年7月20日14时左右，被告人[柯某甲]窜到长乐市某礼堂台阶左侧面，分别用扳手撬开停车该处的两辆电动车坐垫，盗走被害人魏某某电动车内的电瓶一组（价值人民币220元）、被害人吴某某电动车内的电瓶一组（价值人民币575元）
false_positive: 7、2013年7月20日14时左右，被告人柯某甲窜到长乐市某礼堂台阶左侧面，分别用扳手撬开停车该处的两辆电动车坐垫，盗走被害人魏某某电动车内的电瓶一组（价值人民币220元）、被害人[吴某某]电动车内的电瓶一组（价值人民币575元）
false_positive: 8、2013年7月20日17时左右，被告人[柯某甲]窜到长乐市某滨海花园小区5号楼楼下，盗走被害人柯某乙心艺牌电动车一部（价值人民币1475元），被告人驾驶该车至漳港环岛附近树林窃取车内的电瓶后将该车遗弃
false_positive: 8、2013年7月20日17时左右，被告人柯某甲窜到长乐市某滨海花园小区5号楼楼下，盗走被害人[柯某乙]心艺牌电动车一部（价值人民币1475元），被告人驾驶该车至漳港环岛附近树林窃取车内的电瓶后将该车遗弃
false_positive: 9、2013年7月20日晚上，被告人[柯某甲]窜到长乐市某滨海花园小区9号楼楼下过道，用扳手撬开被害人黄某甲的电动车坐垫，盗走电动车内的电瓶一组（价值人民币220元）
false_positive: 9、2013年7月20日晚上，被告人柯某甲窜到长乐市某滨海花园小区9号楼楼下过道，用扳手撬开被害人[黄某甲]的电动车坐垫，盗走电动车内的电瓶一组（价值人民币220元）
false_positive: 10、2013年7月21日15时左右，被告人柯某甲窜到长乐市某码头附近停车场，盗走被害人[柯某丙]停放在该处华翔牌电动车一部（价值人民币926元），被告人将该车推至漳港滨海海鲜楼对面空地窃取车内的电瓶后将该车遗弃
false_positive: 10、2013年7月21日15时左右，被告人[柯某甲]窜到长乐市某码头附近停车场，盗走被害人柯某丙停放在该处华翔牌电动车一部（价值人民币926元），被告人将该车推至漳港滨海海鲜楼对面空地窃取车内的电瓶后将该车遗弃
false_positive: 11、2013年7月21日傍晚，被告人柯某甲窜到长乐市某酒店附近一民房前院，盗走被害人[林某乙]停放在该处电动车一部（价值人民币2400元），被告人驾驶该车至长乐市漳港街道旧街一厕所边上，窃取车内的电瓶后将车身卖给他人
false_positive: 11、2013年7月21日傍晚，被告人[柯某甲]窜到长乐市某酒店附近一民房前院，盗走被害人林某乙停放在该处电动车一部（价值人民币2400元），被告人驾驶该车至长乐市漳港街道旧街一厕所边上，窃取车内的电瓶后将车身卖给他人
false_positive: 12、2013年7月21日19时左右，被告人柯某甲窜到长乐市某滨海花园小区3号楼楼下，用扳手撬开被害人[陈某乙]的电动车坐垫，盗走电动车内的电瓶一组（价值人民币581元）
false_positive: 12、2013年7月21日19时左右，被告人[柯某甲]窜到长乐市某滨海花园小区3号楼楼下，用扳手撬开被害人陈某乙的电动车坐垫，盗走电动车内的电瓶一组（价值人民币581元）
false_positive: 13、2013年7月22日12时左右，被告人柯某甲窜到某滨海花园小区16号楼楼下，用同样的方法盗走被害人[黄某乙]电动车的电瓶一组（价值人民币220元）
false_positive: 13、2013年7月22日12时左右，被告人[柯某甲]窜到某滨海花园小区16号楼楼下，用同样的方法盗走被害人黄某乙电动车的电瓶一组（价值人民币220元）
false_positive: 2、2013年1月7日下午1时许，被告人黄旭华与[陈立]中经事先预谋，驾驶黑色助力车至稠江街道贝村路与经发大道交叉口路段，事先戳破被害人周某驾驶的浙G×××××汽车轮胎，后尾随至贝村路546号轮胎店，趁被害人周某补胎无人注意之际，盗得被害人周某放在车内的现金人民币20万元。现扣押在案的6万元已返还给被害人周某
false_positive: 2、2013年1月7日下午1时许，被告人黄旭华与陈立中经事先预谋，驾驶黑色助力车至稠江街道贝村路与经发大道交叉口路段，事先戳破被害人周某驾驶的浙G×××××汽车轮胎，后尾随至贝村路546号轮胎店，趁被害人周某补胎无人注意之际，盗得被害人周某放在车内的现金人民币20万元。现扣押在案的6万元已返还给被害人[周]某
missing: 2、2013年1月7日下午1时许，被告人黄旭华与[陈立中]经事先预谋，驾驶黑色助力车至稠江街道贝村路与经发大道交叉口路段，事先戳破被害人周某驾驶的浙G×××××汽车轮胎，后尾随至贝村路546号轮胎店，趁被害人周某补胎无人注意之际，盗得被害人周某放在车内的现金人民币20万元。现扣押在案的6万元已返还给被害人周某
missing: 2、2013年1月7日下午1时许，被告人黄旭华与陈立中经事先预谋，驾驶黑色助力车至稠江街道贝村路与经发大道交叉口路段，事先戳破被害人周某驾驶的浙G×××××汽车轮胎，后尾随至贝村路546号轮胎店，趁被害人周某补胎无人注意之际，盗得被害人周某放在车内的现金人民币20万元。现扣押在案的6万元已返还给被害人[周某]
missing: 2、2006年4月5日晚，被告人李某某与李某甲（已判刑）伙同一起窜至胶州市胶西镇（原杜村镇）雷家孝源村[雷某]家盗窃TCL电视机及冰箱各一，共价值人民币1585元
false_positive: 1、2010年2月的一天凌晨，被告人向宗平伙同谢长春（已判刑）窜至沅陵县官庄镇老汽车站对面[曹新星]的“熊进超市”，由谢长春用钳子剪开防盗窗入室，被告人向宗平望风，盗得现金1500元、1条蓝嘴芙蓉王烟、2条黄嘴芙蓉王烟、2条利群烟。经鉴定，香烟总价值为926元
false_positive: 1、2010年2月的一天凌晨，被告人向宗平伙同谢长春（已判刑）窜至沅陵县官庄镇老汽车站对面曹新星的“熊进超市”，由谢长春用钳子剪开防盗窗入室，被告人[向宗平]望风，盗得现金1500元、1条蓝嘴芙蓉王烟、2条黄嘴芙蓉王烟、2条利群烟。经鉴定，香烟总价值为926元
false_positive: 1、2010年2月的一天凌晨，被告人向宗平伙同[谢长春]（已判刑）窜至沅陵县官庄镇老汽车站对面曹新星的“熊进超市”，由谢长春用钳子剪开防盗窗入室，被告人向宗平望风，盗得现金1500元、1条蓝嘴芙蓉王烟、2条黄嘴芙蓉王烟、2条利群烟。经鉴定，香烟总价值为926元
false_positive: 1、2010年2月的一天凌晨，被告人[向宗平]伙同谢长春（已判刑）窜至沅陵县官庄镇老汽车站对面曹新星的“熊进超市”，由谢长春用钳子剪开防盗窗入室，被告人向宗平望风，盗得现金1500元、1条蓝嘴芙蓉王烟、2条黄嘴芙蓉王烟、2条利群烟。经鉴定，香烟总价值为926元
false_positive: 1、2010年2月的一天凌晨，被告人向宗平伙同谢长春（已判刑）窜至沅陵县官庄镇老汽车站对面曹新星的“熊进超市”，由[谢长春]用钳子剪开防盗窗入室，被告人向宗平望风，盗得现金1500元、1条蓝嘴芙蓉王烟、2条黄嘴芙蓉王烟、2条利群烟。经鉴定，香烟总价值为926元
false_positive: 2、2011年4月初的一天凌晨，被告人向宗平伙同[谢长春]窜至沅陵县官庄镇辰龙大道唐成军的“来凤鱼”餐馆，由谢长春用钳子剪开防盗窗入室，被告人向宗平望风，盗得蓝嘴芙蓉王烟、黄嘴芙蓉王烟各一条。经鉴定，香烟总价值为496元
false_positive: 2、2011年4月初的一天凌晨，被告人向宗平伙同谢长春窜至沅陵县官庄镇辰龙大道唐成军的“来凤鱼”餐馆，由[谢长春]用钳子剪开防盗窗入室，被告人向宗平望风，盗得蓝嘴芙蓉王烟、黄嘴芙蓉王烟各一条。经鉴定，香烟总价值为496元
false_positive: 2、2011年4月初的一天凌晨，被告人向宗平伙同谢长春窜至沅陵县官庄镇辰龙大道唐成军的“来凤鱼”餐馆，由谢长春用钳子剪开防盗窗入室，被告人[向宗平]望风，盗得蓝嘴芙蓉王烟、黄嘴芙蓉王烟各一条。经鉴定，香烟总价值为496元
false_positive: 2、2011年4月初的一天凌晨，被告人向宗平伙同谢长春窜至沅陵县官庄镇辰龙大道[唐成军]的“来凤鱼”餐馆，由谢长春用钳子剪开防盗窗入室，被告人向宗平望风，盗得蓝嘴芙蓉王烟、黄嘴芙蓉王烟各一条。经鉴定，香烟总价值为496元
false_positive: 2、2011年4月初的一天凌晨，被告人[向宗平]伙同谢长春窜至沅陵县官庄镇辰龙大道唐成军的“来凤鱼”餐馆，由谢长春用钳子剪开防盗窗入室，被告人向宗平望风，盗得蓝嘴芙蓉王烟、黄嘴芙蓉王烟各一条。经鉴定，香烟总价值为496元
false_positive: 3、2011年5月初的一天凌晨，被告人[向宗平]伙同谢长春、吕文斌（已判刑）窜至沅陵县官庄镇信用社对面姚茂兰的打字复印店，由谢长春用钳子剪开防盗窗入室，被告人向宗平与吕文斌望风，盗得现金260元、蓝嘴芙蓉王烟与黄嘴芙蓉王烟各一条、精品白沙烟五条、电脑显示器一台。经鉴定，香烟与电脑显示器总价值为1076元
false_positive: 3、2011年5月初的一天凌晨，被告人向宗平伙同谢长春、吕文斌（已判刑）窜至沅陵县官庄镇信用社对面姚茂兰的打字复印店，由[谢长春]用钳子剪开防盗窗入室，被告人向宗平与吕文斌望风，盗得现金260元、蓝嘴芙蓉王烟与黄嘴芙蓉王烟各一条、精品白沙烟五条、电脑显示器一台。经鉴定，香烟与电脑显示器总价值为1076元
false_positive: 3、2011年5月初的一天凌晨，被告人向宗平伙同谢长春、吕文斌（已判刑）窜至沅陵县官庄镇信用社对面姚茂兰的打字复印店，由谢长春用钳子剪开防盗窗入室，被告人向宗平与[吕文斌]望风，盗得现金260元、蓝嘴芙蓉王烟与黄嘴芙蓉王烟各一条、精品白沙烟五条、电脑显示器一台。经鉴定，香烟与电脑显示器总价值为1076元
false_positive: 3、2011年5月初的一天凌晨，被告人向宗平伙同谢长春、吕文斌（已判刑）窜至沅陵县官庄镇信用社对面姚茂兰的打字复印店，由谢长春用钳子剪开防盗窗入室，被告人[向宗平]与吕文斌望风，盗得现金260元、蓝嘴芙蓉王烟与黄嘴芙蓉王烟各一条、精品白沙烟五条、电脑显示器一台。经鉴定，香烟与电脑显示器总价值为1076元
false_positive: 3、2011年5月初的一天凌晨，被告人向宗平伙同[谢长春]、吕文斌（已判刑）窜至沅陵县官庄镇信用社对面姚茂兰的打字复印店，由谢长春用钳子剪开防盗窗入室，被告人向宗平与吕文斌望风，盗得现金260元、蓝嘴芙蓉王烟与黄嘴芙蓉王烟各一条、精品白沙烟五条、电脑显示器一台。经鉴定，香烟与电脑显示器总价值为1076元
false_positive: 3、2011年5月初的一天凌晨，被告人向宗平伙同谢长春、[吕文斌]（已判刑）窜至沅陵县官庄镇信用社对面姚茂兰的打字复印店，由谢长春用钳子剪开防盗窗入室，被告人向宗平与吕文斌望风，盗得现金260元、蓝嘴芙蓉王烟与黄嘴芙蓉王烟各一条、精品白沙烟五条、电脑显示器一台。经鉴定，香烟与电脑显示器总价值为1076元
false_positive: 4、2011年5月6日12时许，被告人向宗平伙同[舒阿林]窜至沅陵县城马路巷宗教街，将被害人张远旺的一辆红色钱江两轮男式摩托车盗走。销赃后得赃款2100元。经鉴定，该车价值为5643元
false_positive: 4、2011年5月6日12时许，被告人向宗平伙同舒阿林窜至沅陵县城马路巷宗教街，将被害人[张远旺]的一辆红色钱江两轮男式摩托车盗走。销赃后得赃款2100元。经鉴定，该车价值为5643元
false_positive: 4、2011年5月6日12时许，被告人[向宗平]伙同舒阿林窜至沅陵县城马路巷宗教街，将被害人张远旺的一辆红色钱江两轮男式摩托车盗走。销赃后得赃款2100元。经鉴定，该车价值为5643元
false_positive: 5、2011年5月的一天13时许，被告人[向宗平]窜至沅陵县城白田村靶场路公路边，将被害人黄照银一辆红色粤龙两轮男式摩托车盗走。销赃后得赃款300元。经鉴定，该车价值为3854元
false_positive: 5、2011年5月的一天13时许，被告人向宗平窜至沅陵县城白田村靶场路公路边，将被害人[黄照银]一辆红色粤龙两轮男式摩托车盗走。销赃后得赃款300元。经鉴定，该车价值为3854元
false_positive: 6、2011年5月10日19时许，被告人[向宗平]伙同舒阿林（另案处理）窜至沅陵县城城南中草药医院门口，将被害人张祖成一辆红色豪爵钻豹两轮男式摩托车盗走。销赃后得赃款1450元
false_positive: 6、2011年5月10日19时许，被告人向宗平伙同[舒阿林]（另案处理）窜至沅陵县城城南中草药医院门口，将被害人张祖成一辆红色豪爵钻豹两轮男式摩托车盗走。销赃后得赃款1450元
false_positive: 6、2011年5月10日19时许，被告人向宗平伙同舒阿林（另案处理）窜至沅陵县城城南中草药医院门口，将被害人[张祖成]一辆红色豪爵钻豹两轮男式摩托车盗走。销赃后得赃款1450元
false_positive: 7、2011年5月12日21时许，被告人[向宗平]窜至沅陵县官庄镇老街“新星网吧”门口，将被害人朱绩的一辆蓝色本田两轮男式摩托车盗走。销赃后得赃款2100元。经鉴定，该车价值为4096元
false_positive: 7、2011年5月12日21时许，被告人向宗平窜至沅陵县官庄镇老街“新星网吧”门口，将被害人[朱绩]的一辆蓝色本田两轮男式摩托车盗走。销赃后得赃款2100元。经鉴定，该车价值为4096元
false_positive: 8、2011年6月22日21时许，被告人[向宗平]伙同向胜（已判刑）、向祝玉（在逃）窜至沅陵县城黄姑路51号门口，将被害人刘建民的一辆黑色铃木两轮男式摩托车盗走。销赃后得赃款2100元。经鉴定，该车价值为4895元
false_positive: 8、2011年6月22日21时许，被告人向宗平伙同向胜（已判刑）、[向祝玉]（在逃）窜至沅陵县城黄姑路51号门口，将被害人刘建民的一辆黑色铃木两轮男式摩托车盗走。销赃后得赃款2100元。经鉴定，该车价值为4895元
false_positive: 8、2011年6月22日21时许，被告人向宗平伙同[向胜]（已判刑）、向祝玉（在逃）窜至沅陵县城黄姑路51号门口，将被害人刘建民的一辆黑色铃木两轮男式摩托车盗走。销赃后得赃款2100元。经鉴定，该车价值为4895元
false_positive: 8、2011年6月22日21时许，被告人向宗平伙同向胜（已判刑）、向祝玉（在逃）窜至沅陵县城黄姑路51号门口，将被害人[刘建民]的一辆黑色铃木两轮男式摩托车盗走。销赃后得赃款2100元。经鉴定，该车价值为4895元
false_positive: 9、2011年8月1日14时许，被告人向宗平窜至沅陵县城城南沿江大道“苗家水寨”码头处，将被害人[黄生玉]的一辆蓝色钱江两轮男式摩托车盗走。销赃后得赃款1400元。经鉴定，该车价值为3567元
false_positive: 9、2011年8月1日14时许，被告人[向宗平]窜至沅陵县城城南沿江大道“苗家水寨”码头处，将被害人黄生玉的一辆蓝色钱江两轮男式摩托车盗走。销赃后得赃款1400元。经鉴定，该车价值为3567元
false_positive: 10、2011年8月13日20时许，被告人[向宗平]窜至吉首市古丈县粮食局宿舍坪场内，将被害人张伟一辆蓝色雅马哈两轮男式摩托车盗走。销赃后得赃款300元
false_positive: 10、2011年8月13日20时许，被告人向宗平窜至吉首市古丈县粮食局宿舍坪场内，将被害人[张伟]一辆蓝色雅马哈两轮男式摩托车盗走。销赃后得赃款300元
false_positive: 11、2011年11月的一天中午，被告人[向宗平]伙同向云（另案处理）窜至沅陵县城古城路兰波小苑，由向云剪开5栋1单元102室防盗网，入室将被害人全生林一台联想家悦台式电脑及手机两部盗走。销赃后得赃款700元。经鉴定，该被盗电脑价值为3776元
false_positive: 11、2011年11月的一天中午，被告人向宗平伙同向云（另案处理）窜至沅陵县城古城路兰波小苑，由向云剪开5栋1单元102室防盗网，入室将被害人[全生林]一台联想家悦台式电脑及手机两部盗走。销赃后得赃款700元。经鉴定，该被盗电脑价值为3776元
false_positive: 11、2011年11月的一天中午，被告人向宗平伙同[向云]（另案处理）窜至沅陵县城古城路兰波小苑，由向云剪开5栋1单元102室防盗网，入室将被害人全生林一台联想家悦台式电脑及手机两部盗走。销赃后得赃款700元。经鉴定，该被盗电脑价值为3776元
false_positive: 11、2011年11月的一天中午，被告人向宗平伙同向云（另案处理）窜至沅陵县城古城路兰波小苑，由[向云剪]开5栋1单元102室防盗网，入室将被害人全生林一台联想家悦台式电脑及手机两部盗走。销赃后得赃款700元。经鉴定，该被盗电脑价值为3776元
false_positive: 12、2011年12月的一天晚上，被告人[向宗平]伙同向云窜至沅陵县城种子公司隔壁“蔡老大双胞胎饲料店”门前巷子里，将被害人蔡桂军的一辆黑色宗申两轮男式摩托车盗走。销赃后得赃款350元
false_positive: 12、2011年12月的一天晚上，被告人向宗平伙同向云窜至沅陵县城种子公司隔壁“蔡老大双胞胎饲料店”门前巷子里，将被害人[蔡桂军]的一辆黑色宗申两轮男式摩托车盗走。销赃后得赃款350元
false_positive: 12、2011年12月的一天晚上，被告人向宗平伙同[向云]窜至沅陵县城种子公司隔壁“蔡老大双胞胎饲料店”门前巷子里，将被害人蔡桂军的一辆黑色宗申两轮男式摩托车盗走。销赃后得赃款350元
false_positive: 13、2011年12月的一天下午18时许，被告人[向宗平]窜至县沅陵城鸳鸯溶经济适用房1栋楼梯间，将被害人张金洲一辆红色陆康两轮男式摩托车盗走。销赃后得赃款700元
false_positive: 13、2011年12月的一天下午18时许，被告人向宗平窜至县沅陵城鸳鸯溶经济适用房1栋楼梯间，将被害人[张金洲]一辆红色陆康两轮男式摩托车盗走。销赃后得赃款700元
false_positive: 14、2011年年底的一天晚上，被告人向宗平伙同[向云]窜至沅陵县城“品龙国际”建筑工地，盗得钢管约800斤，销赃后得赃款800元。经鉴定，该被盗钢管价值为2000元
false_positive: 14、2011年年底的一天晚上，被告人向宗平伙同向云窜至沅陵县城[“品龙国际”]建筑工地，盗得钢管约800斤，销赃后得赃款800元。经鉴定，该被盗钢管价值为2000元
false_positive: 14、2011年年底的一天晚上，被告人[向宗平]伙同向云窜至沅陵县城“品龙国际”建筑工地，盗得钢管约800斤，销赃后得赃款800元。经鉴定，该被盗钢管价值为2000元
false_positive: 15、2012年1月13日左右凌晨，被告人向宗平在窜至沅陵县城“晨旭宾馆”即建设东街50号楼梯口，将被害人[杨军]一辆绿色豪宝两轮男式摩托车盗走。销赃后得赃款800元。经鉴定，该被盗摩托车价值为2805元
false_positive: 15、2012年1月13日左右凌晨，被告人[向宗平]在窜至沅陵县城“晨旭宾馆”即建设东街50号楼梯口，将被害人杨军一辆绿色豪宝两轮男式摩托车盗走。销赃后得赃款800元。经鉴定，该被盗摩托车价值为2805元
false_positive: 16、2012年1月的一天晚上，被告人向宗平伙同向云窜至沅陵县[城原水上派出所“水岸家园”建筑工地]，盗得钢管扣件279个，销赃后得赃款300元。经鉴定，该被盗钢管扣件价值为1674元
false_positive: 16、2012年1月的一天晚上，被告人向宗平伙同[向云]窜至沅陵县城原水上派出所“水岸家园”建筑工地，盗得钢管扣件279个，销赃后得赃款300元。经鉴定，该被盗钢管扣件价值为1674元
false_positive: 16、2012年1月的一天晚上，被告人[向宗平]伙同向云窜至沅陵县城原水上派出所“水岸家园”建筑工地，盗得钢管扣件279个，销赃后得赃款300元。经鉴定，该被盗钢管扣件价值为1674元
false_positive: 17、2012年1月18日16时许，被告人[向宗平]窜至沅陵县农业局宿舍坪场内，将被害人郑开保一辆蓝色达飞尔两轮男式摩托车盗走。销赃后得赃款900元。经鉴定，该车价值为3984元
false_positive: 17、2012年1月18日16时许，被告人向宗平窜至沅陵县农业局宿舍坪场内，将被害人[郑开保]一辆蓝色达飞尔两轮男式摩托车盗走。销赃后得赃款900元。经鉴定，该车价值为3984元
false_positive: 18、2012年1月19日21时许，被告人[向宗平]窜至沅陵县城烂船溪123号门口，将被害人康勇一辆红色大龙两轮男式摩托车盗走。销赃后得赃款1500元。经鉴定，该车价值为3441元
false_positive: 18、2012年1月19日21时许，被告人向宗平窜至沅陵县城烂船溪123号门口，将被害人[康勇]一辆红色大龙两轮男式摩托车盗走。销赃后得赃款1500元。经鉴定，该车价值为3441元
false_positive: 19、2012年1月31日20时许，被告人向宗平窜至沅陵县城交通局宿舍坪场内，将被害人[屈民]一辆蓝色陆康两轮男式摩托车盗走。销赃后得赃款1150元。经鉴定，该车价值为2822元
false_positive: 19、2012年1月31日20时许，被告人[向宗平]窜至沅陵县城交通局宿舍坪场内，将被害人屈民一辆蓝色陆康两轮男式摩托车盗走。销赃后得赃款1150元。经鉴定，该车价值为2822元
false_positive: 21、2012年2月4日21时许，被告人[向宗平]窜至沅陵县城商贸城“澧沅宾馆”桥下，将被害人曲太情一辆红色东力两轮男式摩托车盗走。销赃后得赃款1400元。经鉴定，该车价值为4608元
false_positive: 21、2012年2月4日21时许，被告人向宗平窜至沅陵县城商贸城“澧沅宾馆”桥下，将被害人[曲太情]一辆红色东力两轮男式摩托车盗走。销赃后得赃款1400元。经鉴定，该车价值为4608元
false_positive: 22、2012年2月12日21时许，被告人向宗平窜至沅陵县城百家巷68号门口，将被害人[张文]一辆红色华威龙牌两轮男式摩托车盗走。销赃后得赃款1000元。经鉴定，该车价值2484元
false_positive: 22、2012年2月12日21时许，被告人[向宗平]窜至沅陵县城百家巷68号门口，将被害人张文一辆红色华威龙牌两轮男式摩托车盗走。销赃后得赃款1000元。经鉴定，该车价值2484元
false_positive: 23、2012年2月中旬的一天17时许，被告人向宗平窜至沅陵县城电信局巷子一楼梯间，将被害人[柳青]一辆红色粤龙两轮男式摩托车盗走。销赃后得赃款500元。经鉴定，该车价值为3895元
false_positive: 23、2012年2月中旬的一天17时许，被告人[向宗平]窜至沅陵县城电信局巷子一楼梯间，将被害人柳青一辆红色粤龙两轮男式摩托车盗走。销赃后得赃款500元。经鉴定，该车价值为3895元
false_positive: 1、2013年9月期间，被告人陶某多次至苏州市虎丘区浒关新区[文昌大桥项目]仓库，窃得价值人民币3294元的井字架角钢183米
false_positive: 1、2011年夏天，被告人周某伙同王某、张某（均已判刑）两次至灌云县燕尾[港某化工仓库]内，窃得钢筋卡800余个，以2400元人民币的价格销售给灌云县燕尾港成某家废品收购站。经价格认证，被盗物品价值人民币3360元
missing: 1、2011年夏天，被告人周某伙同王某、张某（均已判刑）两次至灌云县燕尾港某化工仓库内，窃得钢筋卡800余个，以2400元人民币的价格销售给灌云县燕尾港[成某]家废品收购站。经价格认证，被盗物品价值人民币3360元
false_positive: 1、2012年6月18日上午，被告人王某从阳泉市矿区桥东街某户阳台攀爬至被害人梁某家窗外，用随身携带的小铁锤砸碎玻璃，钻窗入室，盗取联想电脑一台、黑色直板触屏手机一部、白色直板按键手机一部、紫红色女式手包一个、医疗卡一张（内存3300元）、[xxx]药房医疗卡一张（内存4000元）、现金780元
false_positive: 6、2011年7月28日，被告人张某某在任丘市宏宇商贸城佳艺婚纱店门口，盗窃[焦小]红黑色倍尔捷电动车一辆，经鉴定，价值1380元
missing: 6、2011年7月28日，被告人张某某在任丘市宏宇商贸城佳艺婚纱店门口，盗窃[焦小红]黑色倍尔捷电动车一辆，经鉴定，价值1380元
false_positive: 2、1995年2月，被告人郭忠奎伙同张文斌、[肖东风]（已判处刑罚）在沁阳市中原制革厂整理车间，利用工作之机将黑色半粒面成品牛皮25片、半成品牛皮40片盗走，价值16532.5元，得赃款10500元，其中被告人郭忠奎得赃款4500元，张文斌得赃款4500元，肖东风得赃款1500元
missing: 2、1995年2月，被告人郭忠奎伙同张文斌、[肖东风（已判处刑罚）]在沁阳市中原制革厂整理车间，利用工作之机将黑色半粒面成品牛皮25片、半成品牛皮40片盗走，价值16532.5元，得赃款10500元，其中被告人郭忠奎得赃款4500元，张文斌得赃款4500元，肖东风得赃款1500元
missing: 1、2013年8月下旬，被告人张吉新在大连市甘井子区虹港路18号楼601室，趁其室友被害人刘某不在之机，盗走[其]小米2S手机一部。经估价鉴定，被盗手机价值人民币1，500元
false_positive: 1、2013年4月25日晚，被告人王红军将[张某某]停放在迁安市燕阳小区的黑色别克凯越轿车内的人民币400元、2条中华牌香烟、2盒铁观音茶叶、5盒玉溪牌香烟盗走。经迁安市价格认证中心鉴定，被盗的2条硬盒中华牌香烟价值人民币900元，5盒玉溪牌香烟价值人民币105元。被盗财物共价值人民币1405元
false_positive: 1、2013年4月25日晚，被告人[王红军]将张某某停放在迁安市燕阳小区的黑色别克凯越轿车内的人民币400元、2条中华牌香烟、2盒铁观音茶叶、5盒玉溪牌香烟盗走。经迁安市价格认证中心鉴定，被盗的2条硬盒中华牌香烟价值人民币900元，5盒玉溪牌香烟价值人民币105元。被盗财物共价值人民币1405元
false_positive: 2、2013年4月25日晚，被告人王红军将[王某某]停放在迁安市永宏小区的黑色帕萨特轿车内的4瓶中国人福酒、5盒七匹狼牌香烟盗走。经迁安市价格认证中心鉴定，被盗的4瓶中国人福酒价值人民币792元
false_positive: 2、2013年4月25日晚，被告人[王红军]将王某某停放在迁安市永宏小区的黑色帕萨特轿车内的4瓶中国人福酒、5盒七匹狼牌香烟盗走。经迁安市价格认证中心鉴定，被盗的4瓶中国人福酒价值人民币792元
false_positive: 3、2013年4月25日晚，被告人王红军将[刘某某]停放在迁安市永宏小区黑色帕萨特轿车内的人民币500元、1个黑色长款对折卡包和1张身份证盗走
false_positive: 3、2013年4月25日晚，被告人[王红军]将刘某某停放在迁安市永宏小区黑色帕萨特轿车内的人民币500元、1个黑色长款对折卡包和1张身份证盗走
false_positive: 4、2013年4月25日晚，被告人王红军将[李某甲]停放在迁安市永顺小区黑色帕萨特轿车内的4条软盒玉溪牌香烟、3瓶十二年郎酒和一箱苹果醋盗走。经迁安市价格认证中心鉴定，被盗的4条软盒玉溪牌香烟价值人民币840元，3瓶十二年郎酒价值人民币1764元。被盗财物共价值人民币2604元
false_positive: 4、2013年4月25日晚，被告人王红军将李某甲停放在迁安市永顺小区黑色[帕萨特轿车内]的4条软盒玉溪牌香烟、3瓶十二年郎酒和一箱苹果醋盗走。经迁安市价格认证中心鉴定，被盗的4条软盒玉溪牌香烟价值人民币840元，3瓶十二年郎酒价值人民币1764元。被盗财物共价值人民币2604元
false_positive: 4、2013年4月25日晚，被告人[王红军]将李某甲停放在迁安市永顺小区黑色帕萨特轿车内的4条软盒玉溪牌香烟、3瓶十二年郎酒和一箱苹果醋盗走。经迁安市价格认证中心鉴定，被盗的4条软盒玉溪牌香烟价值人民币840元，3瓶十二年郎酒价值人民币1764元。被盗财物共价值人民币2604元
false_positive: 5、2013年5月15日晚，被告人王红军将[马某甲]放在迁安市兴安小区东门的红色马自达六轿车的玻璃砸碎，将车内的人民币200余元盗走
false_positive: 5、2013年5月15日晚，被告人[王红军]将马某甲放在迁安市兴安小区东门的红色马自达六轿车的玻璃砸碎，将车内的人民币200余元盗走
false_positive: 6、2013年6月8日晚，被告人王红军将[马某乙]放在迁安市丰惠小区的1辆蓝色富士达牌电动车盗走。经迁安市价格认证中心鉴定，被盗电动车价值人民币1360元
false_positive: 6、2013年6月8日晚，被告人[王红军]将马某乙放在迁安市丰惠小区的1辆蓝色富士达牌电动车盗走。经迁安市价格认证中心鉴定，被盗电动车价值人民币1360元
false_positive: 7、2013年7月12日晚，被告人王红军将[杨某某]停放在迁安市花园新区的丰田霸道轿车的玻璃砸碎，将放在车内的卡包、钱包和行车本等物品盗走
false_positive: 7、2013年7月12日晚，被告人[王红军]将杨某某停放在迁安市花园新区的丰田霸道轿车的玻璃砸碎，将放在车内的卡包、钱包和行车本等物品盗走
false_positive: 8、2013年7月26日晚，被告人王红军将[郎某某]停放在迁安市人民医院停车场的红色力帆520轿车内的人民币1500余元和1张定期存折盗走
false_positive: 8、2013年7月26日晚，被告人[王红军]将郎某某停放在迁安市人民医院停车场的红色力帆520轿车内的人民币1500余元和1张定期存折盗走
false_positive: 9、2013年8月的一天晚上，被告人[王红军]将贺某停放在迁安市帝景豪庭小区的绿色丰田霸道轿车内的4条玉溪牌香烟、4条中华牌香烟和2条黄鹤楼牌香烟盗走。经迁安市价格认证中心鉴定，被盗的4条玉溪牌香烟价值人民币840元、4条中华牌香烟价值人民币2600元、2条黄鹤楼牌香烟价值人民币340元。被盗财物共价值人民币3780元
false_positive: 9、2013年8月的一天晚上，被告人王红军将[贺某]停放在迁安市帝景豪庭小区的绿色丰田霸道轿车内的4条玉溪牌香烟、4条中华牌香烟和2条黄鹤楼牌香烟盗走。经迁安市价格认证中心鉴定，被盗的4条玉溪牌香烟价值人民币840元、4条中华牌香烟价值人民币2600元、2条黄鹤楼牌香烟价值人民币340元。被盗财物共价值人民币3780元
false_positive: 10、2013年9月1日晚上，被告人[王红军]将李某乙停放在迁安市燕惠小区的黑色奥迪A6轿车的玻璃砸碎，将车内的人民币300元盗走
false_positive: 10、2013年9月1日晚上，被告人王红军将[李某乙]停放在迁安市燕惠小区的黑色奥迪A6轿车的玻璃砸碎，将车内的人民币300元盗走
false_positive: 11、2013年9月份的一天晚上，被告人[王红军]将樊某停放在迁安市燕阳小区的奔驰轿车内的1条玉溪牌香烟、1瓶52度五粮液和人民币40元盗走。经迁安市价格认证中心鉴定，被盗的1条玉溪牌香烟价值人民币210元、1瓶52度五粮液价值人民币700元。被盗财物共价值人民币950元
false_positive: 11、2013年9月份的一天晚上，被告人王红军将[樊某]停放在迁安市燕阳小区的奔驰轿车内的1条玉溪牌香烟、1瓶52度五粮液和人民币40元盗走。经迁安市价格认证中心鉴定，被盗的1条玉溪牌香烟价值人民币210元、1瓶52度五粮液价值人民币700元。被盗财物共价值人民币950元
false_positive: 12、2013年9月4日晚上，被告人[王红军]将郭某停放在迁安市永宏小区的1辆白色起亚K5轿车盗走。经迁安市价格认证中心鉴定，被盗轿车价值人民币152687元。案发后被盗车辆已起出并发还车主
false_positive: 12、2013年9月4日晚上，被告人王红军将[郭某]停放在迁安市永宏小区的1辆白色起亚K5轿车盗走。经迁安市价格认证中心鉴定，被盗轿车价值人民币152687元。案发后被盗车辆已起出并发还车主
false_positive: 3、2014年2月25日凌晨，被告人陈某某来到本市雨山区慈湖河路与九华路交叉口附近的佳山乡卫生院门口，在邓某某停放在此的皖M6D112号黄色重型自卸货车上窃得柴油200升，价值1426元。随后，被告人陈某某又来到雨山区鑫福花园小区附近，在龚某停放在此的桂1025865号农用车上窃得柴油50升，价值357元；又在程某甲停放在一旁的皖01A2666号农用车上窃取柴油60升，价值428元，其在盗窃过程中被程某甲的弟弟[程某乙]发现，遂弃车、弃油逃离现场
false_positive: 1、2012年10月的一天晚上，被告人夏某甲到南京市溧水区晶桥镇陶村村陶村[吴某]暂住地，溜门入室，窃得现金人民币300元、万利达牌K600手机一部（经鉴定价值人民币640元）
false_positive: 1、2012年10月的一天晚上，被告人[夏某甲]到南京市溧水区晶桥镇陶村村陶村吴某暂住地，溜门入室，窃得现金人民币300元、万利达牌K600手机一部（经鉴定价值人民币640元）
false_positive: 2、2013年1月的一天晚上，被告人[夏某甲]到南京市溧水区晶桥镇卫生院食堂，溜门入室，窃得彭某甲晶士宝牌SP-952D便携式DVD一台，经鉴定价值人民币336元
false_positive: 2、2013年1月的一天晚上，被告人夏某甲到南京市溧水区晶桥镇卫生院食堂，溜门入室，窃得[彭某甲]晶士宝牌SP-952D便携式DVD一台，经鉴定价值人民币336元
false_positive: 3、2013年6月12日晚上，被告人[夏某甲]到南京市溧水区洪蓝镇傅家边村马家村3号罗某家，溜门入室，窃得现金人民币600元、钻石戒指一枚、白金750钻石项链一根
false_positive: 3、2013年6月12日晚上，被告人夏某甲到南京市溧水区洪蓝镇傅家边村马家村3号[罗某]家，溜门入室，窃得现金人民币600元、钻石戒指一枚、白金750钻石项链一根
false_positive: 4、2013年6月19日晚上，被告人[夏某甲]到南京市溧水区晶桥镇水晶村周庄村117号赵某甲家，溜门入室，窃得现金人民币3400元、华为牌C8650手机一部、Coolpad（酷派）牌6030手机一部，银手镯一副（经鉴定上述物品共计价值人民币925元）
false_positive: 4、2013年6月19日晚上，被告人夏某甲到南京市溧水区晶桥镇水晶村周庄村117号[赵某甲]家，溜门入室，窃得现金人民币3400元、华为牌C8650手机一部、Coolpad（酷派）牌6030手机一部，银手镯一副（经鉴定上述物品共计价值人民币925元）
false_positive: 5、2013年6月的一天晚上，被告人[夏某甲]到南京市溧水区晶桥镇陶村村西宋村115号赵某乙家，溜门入室，窃得中兴牌U793手机一部，经鉴定价值人民币155元
false_positive: 5、2013年6月的一天晚上，被告人夏某甲到南京市溧水区晶桥镇陶村村西宋村115号[赵某乙]家，溜门入室，窃得中兴牌U793手机一部，经鉴定价值人民币155元
false_positive: 6、2013年7月7日晚上，被告人夏某甲到南京市溧水区晶桥镇陶村村西宋村[徐某甲]家，溜门入室，窃得现金人民币2000元、黄金手链一根、黄金戒指一枚（经鉴定上述物品共计价值人民币11090元）
false_positive: 6、2013年7月7日晚上，被告人[夏某甲]到南京市溧水区晶桥镇陶村村西宋村徐某甲家，溜门入室，窃得现金人民币2000元、黄金手链一根、黄金戒指一枚（经鉴定上述物品共计价值人民币11090元）
false_positive: 7、2013年7月24日晚上，被告人[夏某甲]到南京市溧水区晶桥镇集镇农民新街夏某乙家，用木棍从窗户挑出钱包，窃得现金人民币1500元
false_positive: 7、2013年7月24日晚上，被告人夏某甲到南京市溧水区晶桥镇集镇农民新街[夏某乙]家，用木棍从窗户挑出钱包，窃得现金人民币1500元
false_positive: 8、2013年7、8月的一天晚上，被告人[夏某甲]到南京市溧水区晶桥镇陶村村陶村129号陈某家，溜门入室，窃得天一牌6-DZM-14电瓶四个，经鉴定价值人民币348元
false_positive: 8、2013年7、8月的一天晚上，被告人夏某甲到南京市溧水区晶桥镇陶村村陶村129号[陈某]家，溜门入室，窃得天一牌6-DZM-14电瓶四个，经鉴定价值人民币348元
false_positive: 9、2013年7、8月的一天晚上，被告人[夏某甲]到南京市溧水区晶桥镇陶村村下巷村6号乙某暂住地，溜门入室，窃得现金人民币200元、联想牌A288T手机一部（经鉴定价值人民币261元）
false_positive: 9、2013年7、8月的一天晚上，被告人夏某甲到南京市溧水区晶桥镇陶村村下巷村6号[乙某]暂住地，溜门入室，窃得现金人民币200元、联想牌A288T手机一部（经鉴定价值人民币261元）
false_positive: 10、2013年8月10日晚上，被告人夏某甲到南京市溧水区晶桥镇水晶村周庄村173-1号[何某]家，溜门入室，窃得三星牌5380D手机一部（经鉴定价值人民币325元）、面值100元苏果超市卡4张（未使用）
false_positive: 10、2013年8月10日晚上，被告人[夏某甲]到南京市溧水区晶桥镇水晶村周庄村173-1号何某家，溜门入室，窃得三星牌5380D手机一部（经鉴定价值人民币325元）、面值100元苏果超市卡4张（未使用）
false_positive: 11、2013年8月的一天晚上，被告人夏某甲南京市溧水区晶桥镇陶村村西宋村130号[杨某甲]家，溜门入室，窃得现金人民币200元、MUSICANGLE（音乐天使）牌SH-MD08便携式音箱一个（经鉴定价值人民币136元）
false_positive: 11、2013年8月的一天晚上，被告人[夏某甲]南京市溧水区晶桥镇陶村村西宋村130号杨某甲家，溜门入室，窃得现金人民币200元、MUSICANGLE（音乐天使）牌SH-MD08便携式音箱一个（经鉴定价值人民币136元）
false_positive: 12、2013年8月的一天晚上，被告人夏某甲到南京市溧水区晶桥镇集镇4-1号[杨某乙]家，溜门入室，窃得现金人民币200元、三星牌PL210相机一部（经鉴定价值人民币720元）
false_positive: 12、2013年8月的一天晚上，被告人[夏某甲]到南京市溧水区晶桥镇集镇4-1号杨某乙家，溜门入室，窃得现金人民币200元、三星牌PL210相机一部（经鉴定价值人民币720元）
false_positive: 13、2013年8月的一天晚上，被告人夏某甲到南京市溧水区晶桥镇陶村村陶村76号[彭某乙]家，溜门入室，窃得Iphone4手机一部，经鉴定价值人民币2380元
false_positive: 13、2013年8月的一天晚上，被告人[夏某甲]到南京市溧水区晶桥镇陶村村陶村76号彭某乙家，溜门入室，窃得Iphone4手机一部，经鉴定价值人民币2380元
false_positive: 14、2013年8月的一天晚上，被告人夏某甲到南京市溧水区晶桥镇新桥村邵村37号[叶某]家，乘隙窃得叶某停放在门口的绿驹牌电动车上的邦尼达牌6-DZM-12电瓶四个，经鉴定价值人民币500元
false_positive: 14、2013年8月的一天晚上，被告人夏某甲到南京市溧水区晶桥镇新桥村邵村37号叶某家，乘隙窃得[叶某]停放在门口的绿驹牌电动车上的邦尼达牌6-DZM-12电瓶四个，经鉴定价值人民币500元
false_positive: 14、2013年8月的一天晚上，被告人[夏某甲]到南京市溧水区晶桥镇新桥村邵村37号叶某家，乘隙窃得叶某停放在门口的绿驹牌电动车上的邦尼达牌6-DZM-12电瓶四个，经鉴定价值人民币500元
false_positive: 15、2013年9月的一天晚上，被告人夏某甲到南京市溧水区晶桥镇集镇农民新街[赵某丙]家，溜门入室，窃得金立牌V100手机一部，经鉴定价值人民币381元
false_positive: 15、2013年9月的一天晚上，被告人[夏某甲]到南京市溧水区晶桥镇集镇农民新街赵某丙家，溜门入室，窃得金立牌V100手机一部，经鉴定价值人民币381元
false_positive: 16、2013年9月的一天晚上，被告人夏某甲到南京市溧水区晶桥镇水晶村周庄村114号[徐某乙]家，溜门入室，窃得九包特醇南京香烟，经鉴定价值人民币99元
false_positive: 16、2013年9月的一天晚上，被告人[夏某甲]到南京市溧水区晶桥镇水晶村周庄村114号徐某乙家，溜门入室，窃得九包特醇南京香烟，经鉴定价值人民币99元
false_positive: 17、2013年9月18日晚上，被告人夏某甲到南京市溧水区晶桥镇晶桥卫生院宿舍[王某]家，翻窗入室，窃得华唐牌VT-V730手机一部，经鉴定价值人民币360元
false_positive: 17、2013年9月18日晚上，被告人[夏某甲]到南京市溧水区晶桥镇晶桥卫生院宿舍王某家，翻窗入室，窃得华唐牌VT-V730手机一部，经鉴定价值人民币360元
false_positive: 3、2013年2月15日2时许，被告人张某某同钟某某至本市江宁区某某街道某巷经营的[某某网吧某]某包间，窃得该包间内两台电脑主机内微星770-C45型主板2块（价值人民币300元）、amd速龙250型CPU2个（价值人民币385元）及GTS250型显卡2个（价值人民币240元）
missing: 3、2013年2月15日2时许，被告人张某某同钟某某至本市江宁区某某街道某巷经营的[某某网吧]某某包间，窃得该包间内两台电脑主机内微星770-C45型主板2块（价值人民币300元）、amd速龙250型CPU2个（价值人民币385元）及GTS250型显卡2个（价值人民币240元）
missing: 2、2013年3月7日凌晨，被告人马某伙同蒯进明、李玉达以及李发友、李发恩（均另案处理）驾驶租来的浙J×××××红色轿车来到临海市104国道公路边，下车后进入临海市永丰镇吕山店村、石佛洋村、赤庙街村等村庄内实施盗窃。其中，在吕山店村1-50号林功友家二楼客厅窃得人民币4000元、一台46寸海信牌液晶电视机、硬壳中华香烟2包；在赤庙街村81号[何为珍]家窃得一台惠普笔记本电脑。此外，在吕山店村1-39号陈彩莲家、石佛洋村1-41号许国芬家、1-46号徐素芬家、2-10号徐灵芬家、2-25号王香莲家、赤庙街村83号冯凤月家、95号朱佩玉家、91号朱建军家、89号陈彩娇家未窃得财物。经鉴定，上述被窃物品总价值人民币4474元
false_positive: 1、2011年8月中旬，被告人杜超群和小超（姓名不详，另案处理）来到黑河市，二人因缺钱，便产生盗窃的想法。8月21日凌晨，被告人杜超群和小超来到黑河市爱辉区文化街“纵横网吧”，乘网吧吧员王某熟睡之机，[杜超]群将吧台抽屉内的人民币900元及一部仿苹果手机（实物灭失，无法作价）盗走
missing: 1、2011年8月中旬，被告人杜超群和小超（姓名不详，另案处理）来到黑河市，二人因缺钱，便产生盗窃的想法。8月21日凌晨，被告人杜超群和小超来到黑河市爱辉区文化街“纵横网吧”，乘网吧吧员王某熟睡之机，[杜超群]将吧台抽屉内的人民币900元及一部仿苹果手机（实物灭失，无法作价）盗走
false_positive: 2、2011年8月23日19时许，被告人杜超群和小超来到黑河市金“伯爵网吧”娱乐。24日1时许，被告人[杜超]群趁网吧吧员付某熟睡之机，将吧台抽屉内的人民币2250元和一条硬包玉溪香烟、一条硬包利群香烟盗走。经作价，所盗财物共价值人民币2590元
missing: 2、2011年8月23日19时许，被告人杜超群和[小超]来到黑河市金“伯爵网吧”娱乐。24日1时许，被告人杜超群趁网吧吧员付某熟睡之机，将吧台抽屉内的人民币2250元和一条硬包玉溪香烟、一条硬包利群香烟盗走。经作价，所盗财物共价值人民币2590元
missing: 2、2011年8月23日19时许，被告人杜超群和小超来到黑河市金“伯爵网吧”娱乐。24日1时许，被告人[杜超群]趁网吧吧员付某熟睡之机，将吧台抽屉内的人民币2250元和一条硬包玉溪香烟、一条硬包利群香烟盗走。经作价，所盗财物共价值人民币2590元
missing: 1、2013年10月11日至12日，被告人钟某某来到武冈市邓元泰镇江塘村的“深山凼”里，将钟丙家的4棵杉树、钟某河家的1棵杉树盗走，然后卖至[“绿洲木材加工厂”]
false_positive: 1、2008年2月26日晚，被告人[王某某]伙同王某甲（已判决）、李某某（已判决）、五某某（在逃）驾驶王某甲的212型吉普车盗窃吴某某牧铺一个四轮车车斗，后卖往鲁北一中北一废品收购站，得赃款1400元被四人平分后挥霍。经鉴定，四轮车车斗价值1500元
false_positive: 1、2008年2月26日晚，被告人王某某伙同王某甲（已判决）、李某某（已判决）、五某某（在逃）驾驶[王某甲]的212型吉普车盗窃吴某某牧铺一个四轮车车斗，后卖往鲁北一中北一废品收购站，得赃款1400元被四人平分后挥霍。经鉴定，四轮车车斗价值1500元
false_positive: 1、2008年2月26日晚，被告人王某某伙同王某甲（已判决）、李某某（已判决）、五某某（在逃）驾驶王某甲的212型吉普车盗窃[吴某某]牧铺一个四轮车车斗，后卖往鲁北一中北一废品收购站，得赃款1400元被四人平分后挥霍。经鉴定，四轮车车斗价值1500元
false_positive: 1、2008年2月26日晚，被告人王某某伙同王某甲（已判决）、李某某（已判决）、[五某某]（在逃）驾驶王某甲的212型吉普车盗窃吴某某牧铺一个四轮车车斗，后卖往鲁北一中北一废品收购站，得赃款1400元被四人平分后挥霍。经鉴定，四轮车车斗价值1500元
false_positive: 1、2008年2月26日晚，被告人王某某伙同[王某甲]（已判决）、李某某（已判决）、五某某（在逃）驾驶王某甲的212型吉普车盗窃吴某某牧铺一个四轮车车斗，后卖往鲁北一中北一废品收购站，得赃款1400元被四人平分后挥霍。经鉴定，四轮车车斗价值1500元
false_positive: 1、2008年2月26日晚，被告人王某某伙同王某甲（已判决）、[李某某]（已判决）、五某某（在逃）驾驶王某甲的212型吉普车盗窃吴某某牧铺一个四轮车车斗，后卖往鲁北一中北一废品收购站，得赃款1400元被四人平分后挥霍。经鉴定，四轮车车斗价值1500元
false_positive: 2、2007年9月初的一天晚上，被告人王某某伙同刘某某（已判决）、谢某某（在逃）、王某甲驾驶王某甲的212型吉普车盗窃乌力吉木仁苏木保安村村民[尚某]的白色东风半截车上的两块骆驼牌90型电瓶。后卖往一废品收购站，得赃款500元，已挥霍。该两块电瓶鉴定价值1000元
false_positive: 2、2007年9月初的一天晚上，被告人王某某伙同刘某某（已判决）、[谢某某]（在逃）、王某甲驾驶王某甲的212型吉普车盗窃乌力吉木仁苏木保安村村民尚某的白色东风半截车上的两块骆驼牌90型电瓶。后卖往一废品收购站，得赃款500元，已挥霍。该两块电瓶鉴定价值1000元
false_positive: 2、2007年9月初的一天晚上，被告人王某某伙同刘某某（已判决）、谢某某（在逃）、王某甲驾驶[王某甲]的212型吉普车盗窃乌力吉木仁苏木保安村村民尚某的白色东风半截车上的两块骆驼牌90型电瓶。后卖往一废品收购站，得赃款500元，已挥霍。该两块电瓶鉴定价值1000元
false_positive: 2、2007年9月初的一天晚上，被告人王某某伙同[刘某某]（已判决）、谢某某（在逃）、王某甲驾驶王某甲的212型吉普车盗窃乌力吉木仁苏木保安村村民尚某的白色东风半截车上的两块骆驼牌90型电瓶。后卖往一废品收购站，得赃款500元，已挥霍。该两块电瓶鉴定价值1000元
false_positive: 2、2007年9月初的一天晚上，被告人[王某某]伙同刘某某（已判决）、谢某某（在逃）、王某甲驾驶王某甲的212型吉普车盗窃乌力吉木仁苏木保安村村民尚某的白色东风半截车上的两块骆驼牌90型电瓶。后卖往一废品收购站，得赃款500元，已挥霍。该两块电瓶鉴定价值1000元
false_positive: 2、2007年9月初的一天晚上，被告人王某某伙同刘某某（已判决）、谢某某（在逃）、[王某甲]驾驶王某甲的212型吉普车盗窃乌力吉木仁苏木保安村村民尚某的白色东风半截车上的两块骆驼牌90型电瓶。后卖往一废品收购站，得赃款500元，已挥霍。该两块电瓶鉴定价值1000元
false_positive: 3、2007年10月27日晚，被告人王某某伙同刘某某、[谢某某]、王某甲驾驶王某甲的212吉普车盗窃先锋村刘某某家青豆990斤、绿豆400斤、小米150斤、油30斤。经鉴定，990斤青豆价值1980元，400斤绿豆价值1200元，150斤小米价值195元，30斤油价值240元，总价值3615元
false_positive: 3、2007年10月27日晚，被告人王某某伙同[刘某某]、谢某某、王某甲驾驶王某甲的212吉普车盗窃先锋村刘某某家青豆990斤、绿豆400斤、小米150斤、油30斤。经鉴定，990斤青豆价值1980元，400斤绿豆价值1200元，150斤小米价值195元，30斤油价值240元，总价值3615元
false_positive: 3、2007年10月27日晚，被告人[王某某]伙同刘某某、谢某某、王某甲驾驶王某甲的212吉普车盗窃先锋村刘某某家青豆990斤、绿豆400斤、小米150斤、油30斤。经鉴定，990斤青豆价值1980元，400斤绿豆价值1200元，150斤小米价值195元，30斤油价值240元，总价值3615元
false_positive: 3、2007年10月27日晚，被告人王某某伙同刘某某、谢某某、王某甲驾驶[王某甲]的212吉普车盗窃先锋村刘某某家青豆990斤、绿豆400斤、小米150斤、油30斤。经鉴定，990斤青豆价值1980元，400斤绿豆价值1200元，150斤小米价值195元，30斤油价值240元，总价值3615元
false_positive: 3、2007年10月27日晚，被告人王某某伙同刘某某、谢某某、王某甲驾驶王某甲的212吉普车盗窃先锋村[刘某某]家青豆990斤、绿豆400斤、小米150斤、油30斤。经鉴定，990斤青豆价值1980元，400斤绿豆价值1200元，150斤小米价值195元，30斤油价值240元，总价值3615元
false_positive: 3、2007年10月27日晚，被告人王某某伙同刘某某、谢某某、[王某甲]驾驶王某甲的212吉普车盗窃先锋村刘某某家青豆990斤、绿豆400斤、小米150斤、油30斤。经鉴定，990斤青豆价值1980元，400斤绿豆价值1200元，150斤小米价值195元，30斤油价值240元，总价值3615元
false_positive: 4、2007年10月份的一天晚上，被告人[王某某]伙同刘某某、谢某某、王某甲盗窃种畜场村民吴某某的时风三轮车上的统一牌115型电瓶一块。该电瓶鉴定价值500元
false_positive: 4、2007年10月份的一天晚上，被告人王某某伙同[刘某某]、谢某某、王某甲盗窃种畜场村民吴某某的时风三轮车上的统一牌115型电瓶一块。该电瓶鉴定价值500元
false_positive: 4、2007年10月份的一天晚上，被告人王某某伙同刘某某、谢某某、[王某甲]盗窃种畜场村民吴某某的时风三轮车上的统一牌115型电瓶一块。该电瓶鉴定价值500元
false_positive: 4、2007年10月份的一天晚上，被告人王某某伙同刘某某、谢某某、王某甲盗窃种畜场村民[吴某某]的时风三轮车上的统一牌115型电瓶一块。该电瓶鉴定价值500元
false_positive: 4、2007年10月份的一天晚上，被告人王某某伙同刘某某、[谢某某]、王某甲盗窃种畜场村民吴某某的时风三轮车上的统一牌115型电瓶一块。该电瓶鉴定价值500元
false_positive: 5、2007年10月份的一天晚上，被告人[王某某]伙同刘某某、谢某某、王某甲驾驶王某甲的212吉普车盗窃种畜场一分场村民孙某某家的2只山羊。该2只羊鉴定价值为1600元
false_positive: 5、2007年10月份的一天晚上，被告人王某某伙同刘某某、谢某某、王某甲驾驶王某甲的212吉普车盗窃种畜场一分场村民[孙某某]家的2只山羊。该2只羊鉴定价值为1600元
false_positive: 5、2007年10月份的一天晚上，被告人王某某伙同[刘某某]、谢某某、王某甲驾驶王某甲的212吉普车盗窃种畜场一分场村民孙某某家的2只山羊。该2只羊鉴定价值为1600元
false_positive: 5、2007年10月份的一天晚上，被告人王某某伙同刘某某、谢某某、[王某甲]驾驶王某甲的212吉普车盗窃种畜场一分场村民孙某某家的2只山羊。该2只羊鉴定价值为1600元
false_positive: 5、2007年10月份的一天晚上，被告人王某某伙同刘某某、[谢某某]、王某甲驾驶王某甲的212吉普车盗窃种畜场一分场村民孙某某家的2只山羊。该2只羊鉴定价值为1600元
false_positive: 6、2008年2月份的一天晚上，被告人王某某伙同[李某某]、王某甲盗窃栾某某家一台柴油机，鉴定价值为500元；盗窃400斤齿轮废铁（含一台三轮车变速箱），鉴定价值为600元。总价值为1100元
false_positive: 6、2008年2月份的一天晚上，被告人王某某伙同李某某、王某甲盗窃[栾某某]家一台柴油机，鉴定价值为500元；盗窃400斤齿轮废铁（含一台三轮车变速箱），鉴定价值为600元。总价值为1100元
false_positive: 6、2008年2月份的一天晚上，被告人王某某伙同李某某、[王某甲]盗窃栾某某家一台柴油机，鉴定价值为500元；盗窃400斤齿轮废铁（含一台三轮车变速箱），鉴定价值为600元。总价值为1100元
false_positive: 6、2008年2月份的一天晚上，被告人[王某某]伙同李某某、王某甲盗窃栾某某家一台柴油机，鉴定价值为500元；盗窃400斤齿轮废铁（含一台三轮车变速箱），鉴定价值为600元。总价值为1100元
false_positive: 7、2008年3月份的一天晚上，被告人王某某伙同李某某、王某甲、五某某驾驶[王某甲]的212吉普车盗窃巴某某家5只公山羊。销赃后得款2100元，赃款已挥霍。该5只公山羊鉴定价值共计2500元
false_positive: 7、2008年3月份的一天晚上，被告人[王某某]伙同李某某、王某甲、五某某驾驶王某甲的212吉普车盗窃巴某某家5只公山羊。销赃后得款2100元，赃款已挥霍。该5只公山羊鉴定价值共计2500元
false_positive: 7、2008年3月份的一天晚上，被告人王某某伙同[李某某]、王某甲、五某某驾驶王某甲的212吉普车盗窃巴某某家5只公山羊。销赃后得款2100元，赃款已挥霍。该5只公山羊鉴定价值共计2500元
false_positive: 7、2008年3月份的一天晚上，被告人王某某伙同李某某、[王某甲]、五某某驾驶王某甲的212吉普车盗窃巴某某家5只公山羊。销赃后得款2100元，赃款已挥霍。该5只公山羊鉴定价值共计2500元
false_positive: 7、2008年3月份的一天晚上，被告人王某某伙同李某某、王某甲、五某某驾驶王某甲的212吉普车盗窃[巴某某]家5只公山羊。销赃后得款2100元，赃款已挥霍。该5只公山羊鉴定价值共计2500元
false_positive: 7、2008年3月份的一天晚上，被告人王某某伙同李某某、王某甲、[五某某]驾驶王某甲的212吉普车盗窃巴某某家5只公山羊。销赃后得款2100元，赃款已挥霍。该5只公山羊鉴定价值共计2500元
false_positive: 8、2008年1月份的一天晚上，被告人王某某伙同[李某某]、王某甲盗窃闫某某家1只山羊和1只绵羊。该2只羊鉴定价值共计1000元
false_positive: 8、2008年1月份的一天晚上，被告人王某某伙同李某某、王某甲盗窃[闫某某]家1只山羊和1只绵羊。该2只羊鉴定价值共计1000元
false_positive: 8、2008年1月份的一天晚上，被告人王某某伙同李某某、[王某甲]盗窃闫某某家1只山羊和1只绵羊。该2只羊鉴定价值共计1000元
false_positive: 8、2008年1月份的一天晚上，被告人[王某某]伙同李某某、王某甲盗窃闫某某家1只山羊和1只绵羊。该2只羊鉴定价值共计1000元
false_positive: 9、2008年1月15日晚，被告人王某某伙同李某某、王某甲盗窃义和供销社[赵某某]牧铺6只绒山羊。销赃后得款1600元，已挥霍。该6只绒山羊鉴定价值为3000元
false_positive: 9、2008年1月15日晚，被告人王某某伙同李某某、[王某甲]盗窃义和供销社赵某某牧铺6只绒山羊。销赃后得款1600元，已挥霍。该6只绒山羊鉴定价值为3000元
false_positive: 9、2008年1月15日晚，被告人王某某伙同[李某某]、王某甲盗窃义和供销社赵某某牧铺6只绒山羊。销赃后得款1600元，已挥霍。该6只绒山羊鉴定价值为3000元
false_positive: 9、2008年1月15日晚，被告人[王某某]伙同李某某、王某甲盗窃义和供销社赵某某牧铺6只绒山羊。销赃后得款1600元，已挥霍。该6只绒山羊鉴定价值为3000元
false_positive: 10、2008年1月17日晚，被告人王某某伙同李某某、[王某甲]驾驶王某甲的212吉普车在田某某的板厂盗窃两台电机，其中一台15KW电机鉴定价值1500元，一台4KW电机鉴定价值300元。合计1800元
false_positive: 10、2008年1月17日晚，被告人王某某伙同李某某、王某甲驾驶王某甲的212吉普车在[田某某]的板厂盗窃两台电机，其中一台15KW电机鉴定价值1500元，一台4KW电机鉴定价值300元。合计1800元
false_positive: 10、2008年1月17日晚，被告人王某某伙同[李某某]、王某甲驾驶王某甲的212吉普车在田某某的板厂盗窃两台电机，其中一台15KW电机鉴定价值1500元，一台4KW电机鉴定价值300元。合计1800元
false_positive: 10、2008年1月17日晚，被告人[王某某]伙同李某某、王某甲驾驶王某甲的212吉普车在田某某的板厂盗窃两台电机，其中一台15KW电机鉴定价值1500元，一台4KW电机鉴定价值300元。合计1800元
false_positive: 10、2008年1月17日晚，被告人王某某伙同李某某、王某甲驾驶[王某甲]的212吉普车在田某某的板厂盗窃两台电机，其中一台15KW电机鉴定价值1500元，一台4KW电机鉴定价值300元。合计1800元
false_positive: 11、2008年2月22日晚，被告人王某某伙同李某某、[王某甲]盗窃刘某院内212吉普车两只轮胎，后该两只轮胎由王某甲分得。经鉴定，两只轮胎价值500元
false_positive: 11、2008年2月22日晚，被告人王某某伙同李某某、王某甲盗窃[刘某]院内212吉普车两只轮胎，后该两只轮胎由王某甲分得。经鉴定，两只轮胎价值500元
false_positive: 11、2008年2月22日晚，被告人王某某伙同[李某某]、王某甲盗窃刘某院内212吉普车两只轮胎，后该两只轮胎由王某甲分得。经鉴定，两只轮胎价值500元
false_positive: 11、2008年2月22日晚，被告人[王某某]伙同李某某、王某甲盗窃刘某院内212吉普车两只轮胎，后该两只轮胎由王某甲分得。经鉴定，两只轮胎价值500元
false_positive: 11、2008年2月22日晚，被告人王某某伙同李某某、王某甲盗窃刘某院内212吉普车两只轮胎，后该两只轮胎由[王某甲]分得。经鉴定，两只轮胎价值500元
false_positive: 12、2007年冬季的一天晚上，被告人王某某伙同[李某某]、王某甲盗窃赵某某冷库5只绒山羊。销赃后得款已挥霍。该5只绒山羊鉴定价值为2500元
false_positive: 12、2007年冬季的一天晚上，被告人王某某伙同李某某、王某甲盗窃[赵某某]冷库5只绒山羊。销赃后得款已挥霍。该5只绒山羊鉴定价值为2500元
false_positive: 12、2007年冬季的一天晚上，被告人王某某伙同李某某、[王某甲]盗窃赵某某冷库5只绒山羊。销赃后得款已挥霍。该5只绒山羊鉴定价值为2500元
false_positive: 12、2007年冬季的一天晚上，被告人[王某某]伙同李某某、王某甲盗窃赵某某冷库5只绒山羊。销赃后得款已挥霍。该5只绒山羊鉴定价值为2500元
false_positive: 1、2012年正月里的一天凌晨2时许，被告人叶某乙伙同[艾定国]（另案处理）等人窜至浦江县黄宅镇上市村黄某甲的水晶加工点，撬门进入厂房内，盗走6000多张价值人民币35640元的铝板、200张价值人民币18000元的筛板等财物
false_positive: 1、2012年正月里的一天凌晨2时许，被告人[叶某乙]伙同艾定国（另案处理）等人窜至浦江县黄宅镇上市村黄某甲的水晶加工点，撬门进入厂房内，盗走6000多张价值人民币35640元的铝板、200张价值人民币18000元的筛板等财物
false_positive: 1、2012年正月里的一天凌晨2时许，被告人叶某乙伙同艾定国（另案处理）等人窜至浦江县黄宅镇上市村[黄某甲]的水晶加工点，撬门进入厂房内，盗走6000多张价值人民币35640元的铝板、200张价值人民币18000元的筛板等财物
false_positive: 2、2012年2月份的一天晚上23时许，被告人叶某乙等人窜至浦江县黄宅镇长隆宾馆门口，将被害人[鲍某]停放在该处的一辆黑色助动车盗走
false_positive: 2、2012年2月份的一天晚上23时许，被告人[叶某乙]等人窜至浦江县黄宅镇长隆宾馆门口，将被害人鲍某停放在该处的一辆黑色助动车盗走
false_positive: 3、2012年2月14日凌晨1时多，被告人叶某乙伙同周曾元、帅江、[熊万]（均另案处理）窜至浦江县黄宅镇兴公路“酷我”服饰店和“七彩女孩”饰品店分别盗走一台笔记本电脑（无法估价）、两台台式电脑（其中一台华硕牌台式电脑价值人民币2976元）等财物
false_positive: 3、2012年2月14日凌晨1时多，被告人[叶某乙]伙同周曾元、帅江、熊万（均另案处理）窜至浦江县黄宅镇兴公路“酷我”服饰店和“七彩女孩”饰品店分别盗走一台笔记本电脑（无法估价）、两台台式电脑（其中一台华硕牌台式电脑价值人民币2976元）等财物
false_positive: 3、2012年2月14日凌晨1时多，被告人叶某乙伙同周曾元、[帅江]、熊万（均另案处理）窜至浦江县黄宅镇兴公路“酷我”服饰店和“七彩女孩”饰品店分别盗走一台笔记本电脑（无法估价）、两台台式电脑（其中一台华硕牌台式电脑价值人民币2976元）等财物
false_positive: 3、2012年2月14日凌晨1时多，被告人叶某乙伙同[周曾元]、帅江、熊万（均另案处理）窜至浦江县黄宅镇兴公路“酷我”服饰店和“七彩女孩”饰品店分别盗走一台笔记本电脑（无法估价）、两台台式电脑（其中一台华硕牌台式电脑价值人民币2976元）等财物
false_positive: 4、2012年二、三月份一天，被告人叶某乙伙同艾定国等人窜至浦江县黄宅新宅[洪某]的水晶加工厂，撬开厂南边的窗户进入场内，用残疾车盗走两车（重600公斤以上）价值人民币10830元的铝板
false_positive: 4、2012年二、三月份一天，被告人叶某乙伙同[艾定国]等人窜至浦江县黄宅新宅洪某的水晶加工厂，撬开厂南边的窗户进入场内，用残疾车盗走两车（重600公斤以上）价值人民币10830元的铝板
false_positive: 4、2012年二、三月份一天，被告人[叶某乙]伙同艾定国等人窜至浦江县黄宅新宅洪某的水晶加工厂，撬开厂南边的窗户进入场内，用残疾车盗走两车（重600公斤以上）价值人民币10830元的铝板
false_positive: 5、2012年2月份一天凌晨2时多，被告人[叶某乙]伙同艾定国、龚声斌（均另案处理）等人窜至浦江县岩头镇新屋来黄某乙水晶厂，盗出2000余张价值人民币11780元的铝板，准备继续盗窃时被人发现，后扔下铝板逃离现场
false_positive: 5、2012年2月份一天凌晨2时多，被告人叶某乙伙同艾定国、[龚声斌]（均另案处理）等人窜至浦江县岩头镇新屋来黄某乙水晶厂，盗出2000余张价值人民币11780元的铝板，准备继续盗窃时被人发现，后扔下铝板逃离现场
false_positive: 5、2012年2月份一天凌晨2时多，被告人叶某乙伙同艾定国、龚声斌（均另案处理）等人窜至浦江县岩头镇新屋来[黄某乙]水晶厂，盗出2000余张价值人民币11780元的铝板，准备继续盗窃时被人发现，后扔下铝板逃离现场
false_positive: 5、2012年2月份一天凌晨2时多，被告人叶某乙伙同[艾定国]、龚声斌（均另案处理）等人窜至浦江县岩头镇新屋来黄某乙水晶厂，盗出2000余张价值人民币11780元的铝板，准备继续盗窃时被人发现，后扔下铝板逃离现场
false_positive: 6、2012年2月份一天凌晨2时多，被告人叶某乙伙同艾定国、龚声斌（均另案处理）等人窜至浦江县智勇村老年协会门口处，盗窃被害人[黄某丙]停放在该处的一辆电动车，在盗窃时因警报器响起被人发现而逃离现场
false_positive: 6、2012年2月份一天凌晨2时多，被告人[叶某乙]伙同艾定国、龚声斌（均另案处理）等人窜至浦江县智勇村老年协会门口处，盗窃被害人黄某丙停放在该处的一辆电动车，在盗窃时因警报器响起被人发现而逃离现场
false_positive: 6、2012年2月份一天凌晨2时多，被告人叶某乙伙同艾定国、[龚声斌]（均另案处理）等人窜至浦江县智勇村老年协会门口处，盗窃被害人黄某丙停放在该处的一辆电动车，在盗窃时因警报器响起被人发现而逃离现场
false_positive: 6、2012年2月份一天凌晨2时多，被告人叶某乙伙同[艾定国]、龚声斌（均另案处理）等人窜至浦江县智勇村老年协会门口处，盗窃被害人黄某丙停放在该处的一辆电动车，在盗窃时因警报器响起被人发现而逃离现场
false_positive: 7、2012年4月份一天凌晨1时多，被告人叶某乙伙同艾定国、龚声斌（均另案处理）等人窜至浦江县黄宅镇海塘村旧屋二区59号。撬窗进入屋内，将被害人[楼某]堆放在该处的2000张价值人民币20952元的铝板盗走
false_positive: 7、2012年4月份一天凌晨1时多，被告人[叶某乙]伙同艾定国、龚声斌（均另案处理）等人窜至浦江县黄宅镇海塘村旧屋二区59号。撬窗进入屋内，将被害人楼某堆放在该处的2000张价值人民币20952元的铝板盗走
false_positive: 7、2012年4月份一天凌晨1时多，被告人叶某乙伙同艾定国、[龚声斌]（均另案处理）等人窜至浦江县黄宅镇海塘村旧屋二区59号。撬窗进入屋内，将被害人楼某堆放在该处的2000张价值人民币20952元的铝板盗走
false_positive: 7、2012年4月份一天凌晨1时多，被告人叶某乙伙同[艾定国]、龚声斌（均另案处理）等人窜至浦江县黄宅镇海塘村旧屋二区59号。撬窗进入屋内，将被害人楼某堆放在该处的2000张价值人民币20952元的铝板盗走
false_positive: 8、2012年4月份一天凌晨1时多，被告人叶某乙伙同艾定国、龚声斌（均另案处理）等人窜至浦江县黄宅中学[黄某丁]水晶厂处，盗走450张价值人民币4010元的铝板
false_positive: 8、2012年4月份一天凌晨1时多，被告人[叶某乙]伙同艾定国、龚声斌（均另案处理）等人窜至浦江县黄宅中学黄某丁水晶厂处，盗走450张价值人民币4010元的铝板
false_positive: 8、2012年4月份一天凌晨1时多，被告人叶某乙伙同艾定国、[龚声斌]（均另案处理）等人窜至浦江县黄宅中学黄某丁水晶厂处，盗走450张价值人民币4010元的铝板
false_positive: 8、2012年4月份一天凌晨1时多，被告人叶某乙伙同[艾定国]、龚声斌（均另案处理）等人窜至浦江县黄宅中学黄某丁水晶厂处，盗走450张价值人民币4010元的铝板
false_positive: 9、2012年4月份一天凌晨1时多，被告人叶某乙伙同艾定国、龚声斌（均另案处理）等人窜至浦江县黄宅镇红星村郭村二区88号门口，将被害人[黄某戊]放在该处的六七百张重83公斤价值人民币1577元的铝板盗走
false_positive: 9、2012年4月份一天凌晨1时多，被告人[叶某乙]伙同艾定国、龚声斌（均另案处理）等人窜至浦江县黄宅镇红星村郭村二区88号门口，将被害人黄某戊放在该处的六七百张重83公斤价值人民币1577元的铝板盗走
false_positive: 9、2012年4月份一天凌晨1时多，被告人叶某乙伙同艾定国、[龚声斌]（均另案处理）等人窜至浦江县黄宅镇红星村郭村二区88号门口，将被害人黄某戊放在该处的六七百张重83公斤价值人民币1577元的铝板盗走
false_positive: 9、2012年4月份一天凌晨1时多，被告人叶某乙伙同[艾定国]、龚声斌（均另案处理）等人窜至浦江县黄宅镇红星村郭村二区88号门口，将被害人黄某戊放在该处的六七百张重83公斤价值人民币1577元的铝板盗走
false_positive: 10、2012年5月1日凌晨1时多，被告人[叶某乙]伙同龚声斌、刘玲（均另案处理）窜至浦江县黄宅镇河村二区68号，将被害人何某放在该处的1200张价值人民币8424元的铝板盗走
false_positive: 10、2012年5月1日凌晨1时多，被告人叶某乙伙同龚声斌、[刘玲]（均另案处理）窜至浦江县黄宅镇河村二区68号，将被害人何某放在该处的1200张价值人民币8424元的铝板盗走
false_positive: 10、2012年5月1日凌晨1时多，被告人叶某乙伙同龚声斌、刘玲（均另案处理）窜至浦江县黄宅镇河村二区68号，将被害人[何某]放在该处的1200张价值人民币8424元的铝板盗走
false_positive: 10、2012年5月1日凌晨1时多，被告人叶某乙伙同[龚声斌]、刘玲（均另案处理）窜至浦江县黄宅镇河村二区68号，将被害人何某放在该处的1200张价值人民币8424元的铝板盗走
false_positive: 11、2012年5月11日凌晨1时多，被告人叶某乙等人窜至浦江县黄宅镇百汇园区47号，将[黄某己]放在店内的一辆助力车盗走
false_positive: 11、2012年5月11日凌晨1时多，被告人[叶某乙]等人窜至浦江县黄宅镇百汇园区47号，将黄某己放在店内的一辆助力车盗走
false_positive: 2、2011年11月10日21时10分许，被告人刘某预谋盗窃后又至青岛市李沧区书院路123号“金月肥牛火锅店”内，将正在该店25号桌用餐的张某乙的钱包盗走，内有现金人民币2900元、银行卡、身份证等物品。刘某逃离现场后将赃款挥霍，将[其]余赃物丢弃
false_positive: 9、2014年1月3日凌晨，被告人路某某至屯溪区新园西路110-3栋楼，[采某某]兰桂停放在楼梯口的红色轻型“铃木钻豹”跨骑式摩托车窃走，后将该车藏匿于自家附属房内。经鉴定，该车价值4725元
missing: 9、2014年1月3日凌晨，被告人路某某至屯溪区新园西路110-3栋楼，[采某某兰桂]停放在楼梯口的红色轻型“铃木钻豹”跨骑式摩托车窃走，后将该车藏匿于自家附属房内。经鉴定，该车价值4725元
false_positive: 2、2013年7月8日，被告人邓某窜至黄宅镇钟村一区1号二楼宿舍内，趁四周无人之际，推门进入被害人李某的房间内，将李某放在房间床上枕头下的现金943元盗走。案发后，追回赃款人民币660元，现已发还被害人[李]某
missing: 2、2013年7月8日，被告人邓某窜至黄宅镇钟村一区1号二楼宿舍内，趁四周无人之际，推门进入被害人李某的房间内，将李某放在房间床上枕头下的现金943元盗走。案发后，追回赃款人民币660元，现已发还被害人[李某]
false_positive: 2、2013年4月23日晚，被告人简朝强伙同他人驾驶租来海马小轿车窜至罗源县，将被害人于某某、雷某某、张某的三部五羊本田摩托车偷走。经罗源县价格认证中心鉴定，张某失窃的摩托车价值人民币9775元、雷某某失窃的摩托车价值人民币7032元、于某某失窃的摩托车价值人民币5055元。公安机关扣押其中一部摩托车，并已返还失主[张某]
missing: 2、2013年4月23日晚，被告人简朝强伙同他人驾驶租来海马小轿车窜至罗源县，将被害人于某某、雷某某、张某的三部五羊本田摩托车偷走。经罗源县价格认证中心鉴定，张某失窃的摩托车价值人民币9775元、雷某某失窃的摩托车价值人民币7032元、于某某失窃的摩托车价值人民币5055元。公安机关扣押其中一部摩托车，并已返还失主[张某]
false_positive: 1、2013年10月11日下午，被告人韩某某在无极县南苏村村南周进良家盖房子的地方盗窃[陈占]红红色邦德牌电动自行车一辆。经无极县价格鉴定中心鉴定，该车被盗时价值1680元
missing: 1、2013年10月11日下午，被告人韩某某在无极县南苏村村南周进良家盖房子的地方盗窃[陈占红]红色邦德牌电动自行车一辆。经无极县价格鉴定中心鉴定，该车被盗时价值1680元
missing: 1、2012年11月份的一天，被告人严某伙同[吴某]，经事先通谋，由被告人严某将布匹通过海盐县锦辉印染厂西南侧仓库内的墙洞搬至厂外，再由吴某从厂外搬至租房的方式，窃得灰色超柔型布匹长27.3米、米色超柔型布匹长7.6米、黄棕色超柔型布匹长4.6米，价值人民币454.30元
missing: 1、2009年1月23日被告人付某某窜至酒泉市肃州区玉门东路12号[“九粮液”专卖店]内盗窃现金11000元
missing: 2、2011年11月22日，被告人付某某窜至肃州区盘旋中路18号森源生活超市盗窃[店]内现金14233.9元及香烟、白酒等物，财物总价值39401.9元
missing: 2、2011年11月22日，被告人付某某窜至肃州区盘旋中路18号[森源生活超市]盗窃店内现金14233.9元及香烟、白酒等物，财物总价值39401.9元
missing: 3、2013年10月17日，被告人阴某来到龙岗区横岗街道六约社区XX宿舍楼一栋XX房，将被害人覃某的一部黑色海信EG900手机盗走；随后[其]又进入XX宿舍，将被害人潘某一部黑色联想P700手机及现金500多元盗走。经鉴定，海信EG900手机价值人民币728元，黑色联想P700手机价值人民币969元
false_positive: 1、2006年10月一天，被告人贾某某伙同吴某（已判刑）、舒某某（已判刑）、唐某某（已判刑）、廖某某（已判刑）等人窜至位于成都市锦江区琉璃乡麻柳湾村一组附近，采用盗割电缆的方法，将[四川省电信有限公司]成都市高新区分公司一根长约150米的“普天HYA50X2X0.4”等电缆线盗走，价值人民币1845.20元。被告人贾某某等人将赃物销赃后分赃耗用
missing: 1、2006年10月一天，被告人贾某某伙同吴某（已判刑）、舒某某（已判刑）、唐某某（已判刑）、廖某某（已判刑）等人窜至位于成都市锦江区琉璃乡麻柳湾村一组附近，采用盗割电缆的方法，将[四川省电信有限公司成都市高新区分公司]一根长约150米的“普天HYA50X2X0.4”等电缆线盗走，价值人民币1845.20元。被告人贾某某等人将赃物销赃后分赃耗用
false_positive: 3、2007年4月26日凌晨，被告人贾某某伙同吴某（已判刑）、舒某某（已判刑）、唐某某（已判刑）、胡某某（已判刑）、雷某某（已判刑）窜至位于成都市锦江区琉璃乡大安桥村二组附近，采用盗割线缆方法，盗走[四川省电信有限公司成都市高新区分公司长100]米的“普天HYA100X2X0.4”电缆线，价值人民币1430.8元。被告人贾某某等人将赃物销赃后分赃耗用
missing: 3、2007年4月26日凌晨，被告人贾某某伙同吴某（已判刑）、舒某某（已判刑）、唐某某（已判刑）、胡某某（已判刑）、雷某某（已判刑）窜至位于成都市锦江区琉璃乡大安桥村二组附近，采用盗割线缆方法，盗走[四川省电信有限公司成都市高新区分公司]长100米的“普天HYA100X2X0.4”电缆线，价值人民币1430.8元。被告人贾某某等人将赃物销赃后分赃耗用
false_positive: 5、2012年3月27日晚，被告人[倪X]到泗阳县王集镇协和医院三楼办公室，盗走一台“联想”牌C21r3型台式一体机电脑。经鉴定，被盗电脑价值人民币2420余元
missing: 5、2012年3月27日晚，被告人[倪]X到泗阳县王集镇协和医院三楼办公室，盗走一台“联想”牌C21r3型台式一体机电脑。经鉴定，被盗电脑价值人民币2420余元
false_positive: 1、2013年6月3日16时许，马某甲伙同[马某乙]（在逃）从积石山县居集卫生院门口的一铺子门前盗窃了一辆豪爵牌两轮摩托车。被盗摩托车价值为3500元
false_positive: 1、2013年6月3日16时许，[马某甲]伙同马某乙（在逃）从积石山县居集卫生院门口的一铺子门前盗窃了一辆豪爵牌两轮摩托车。被盗摩托车价值为3500元
false_positive: 2、2013年6月23日19时许，马某甲伙同[马某乙]从积石山县吹麻滩初级中学旧门跟前盗窃了一辆黑色轻骑牌两轮摩托车。被盗摩托车价值为4200元
false_positive: 2、2013年6月23日19时许，[马某甲]伙同马某乙从积石山县吹麻滩初级中学旧门跟前盗窃了一辆黑色轻骑牌两轮摩托车。被盗摩托车价值为4200元
false_positive: 3、、2013年6月28日14时许，马某甲伙同[马某乙]从积石山县小关乡乌龙沟山顶的转弯处盗窃了一辆红色豪爵牌两轮摩托车。被盗摩托车价值为3200元
false_positive: 3、、2013年6月28日14时许，[马某甲]伙同马某乙从积石山县小关乡乌龙沟山顶的转弯处盗窃了一辆红色豪爵牌两轮摩托车。被盗摩托车价值为3200元
false_positive: 4、2013年7月3日14时许，马某甲伙同[阿旦]（基本情况不祥）从积石山县吹麻滩初级中学以北的巷道里盗窃了一辆红色隆鑫牌两轮摩托车。被盗摩托车价值为2800元
false_positive: 4、2013年7月3日14时许，[马某甲]伙同阿旦（基本情况不祥）从积石山县吹麻滩初级中学以北的巷道里盗窃了一辆红色隆鑫牌两轮摩托车。被盗摩托车价值为2800元
false_positive: 5、2013年7月3日18时许，马某甲伙同[马某乙]从积石山县吹麻滩烟草公司门前盗窃了一辆红色大江牌两轮摩托车。被盗摩托车价值为2800元
false_positive: 5、2013年7月3日18时许，[马某甲]伙同马某乙从积石山县吹麻滩烟草公司门前盗窃了一辆红色大江牌两轮摩托车。被盗摩托车价值为2800元
false_positive: 6、2013年7月10日14时许，马某甲伙同[马某乙]从积石山县吹麻滩镇南滨河路新体育场东北角外的路边盗窃了一辆红色隆鑫牌两轮摩托车。被盗摩托车价值为3400元
false_positive: 6、2013年7月10日14时许，[马某甲]伙同马某乙从积石山县吹麻滩镇南滨河路新体育场东北角外的路边盗窃了一辆红色隆鑫牌两轮摩托车。被盗摩托车价值为3400元
false_positive: 7、2013年7月10日17时许，马某甲伙同[马某乙]从积石山县小关乡大寺村委会背面的公路边盗窃了一辆黑色轻骑牌两轮摩托车。被盗摩托车价值为4600元
false_positive: 7、2013年7月10日17时许，[马某甲]伙同马某乙从积石山县小关乡大寺村委会背面的公路边盗窃了一辆黑色轻骑牌两轮摩托车。被盗摩托车价值为4600元
false_positive: 8、2013年7月19日17时许，马某甲伙同[马某乙]从积石山县居集小学以西的三岔路口处盗窃了一辆黑色豪江牌两轮摩托车。被盗摩托车价值为4800元
false_positive: 8、2013年7月19日17时许，[马某甲]伙同马某乙从积石山县居集小学以西的三岔路口处盗窃了一辆黑色豪江牌两轮摩托车。被盗摩托车价值为4800元
false_positive: 9、2013年7月20日14时许，马某甲伙同[马某乙]从积石山县小关乡乌龙沟的公路边盗窃了一辆红色豪爵牌两轮摩托车。被盗摩托车价值为4200元
false_positive: 9、2013年7月20日14时许，[马某甲]伙同马某乙从积石山县小关乡乌龙沟的公路边盗窃了一辆红色豪爵牌两轮摩托车。被盗摩托车价值为4200元
false_positive: 10、2013年7月23日11时许，马某甲伙同[马某乙]从积石山县人民医院门诊楼前盗窃了一辆红色豪爵牌两轮摩托车。被盗摩托车价值为2600元
false_positive: 10、2013年7月23日11时许，[马某甲]伙同马某乙从积石山县人民医院门诊楼前盗窃了一辆红色豪爵牌两轮摩托车。被盗摩托车价值为2600元
false_positive: 11、2013年7月23日19时许，马某甲伙同[马某乙]从积石山县吹麻滩镇广场西北角二环西路路边盗窃了一辆红色建设牌两轮摩托车。被盗摩托车价值为4600元
false_positive: 11、2013年7月23日19时许，[马某甲]伙同马某乙从积石山县吹麻滩镇广场西北角二环西路路边盗窃了一辆红色建设牌两轮摩托车。被盗摩托车价值为4600元
false_positive: 12、2013年7月23日13时许，马某甲伙同[马某乙]从积石山县吹麻滩镇银川路南的家属楼底下盗窃了一辆红色豪爵牌两轮摩托车。被盗摩托车价值为4500元
false_positive: 12、2013年7月23日13时许，[马某甲]伙同马某乙从积石山县吹麻滩镇银川路南的家属楼底下盗窃了一辆红色豪爵牌两轮摩托车。被盗摩托车价值为4500元
false_positive: 13、2013年7月23日11时许，马某甲伙同马某乙从积石山县胡林家乡高关村毛家社正在实施盗窃马某某放在自家门外的一辆黑色豪爵两轮摩托车时，被马某某等人发现后将马某甲当场控制，[马某乙]逃离现场。被盗摩托车价值为3100元。2013年8月16日，被盗的13辆摩托车经积石山县物价局价格认定中心估价为：总价值48300元
false_positive: 13、2013年7月23日11时许，马某甲伙同[马某乙]从积石山县胡林家乡高关村毛家社正在实施盗窃马某某放在自家门外的一辆黑色豪爵两轮摩托车时，被马某某等人发现后将马某甲当场控制，马某乙逃离现场。被盗摩托车价值为3100元。2013年8月16日，被盗的13辆摩托车经积石山县物价局价格认定中心估价为：总价值48300元
false_positive: 13、2013年7月23日11时许，[马某甲]伙同马某乙从积石山县胡林家乡高关村毛家社正在实施盗窃马某某放在自家门外的一辆黑色豪爵两轮摩托车时，被马某某等人发现后将马某甲当场控制，马某乙逃离现场。被盗摩托车价值为3100元。2013年8月16日，被盗的13辆摩托车经积石山县物价局价格认定中心估价为：总价值48300元
false_positive: 13、2013年7月23日11时许，马某甲伙同马某乙从积石山县胡林家乡高关村毛家社正在实施盗窃[马某某]放在自家门外的一辆黑色豪爵两轮摩托车时，被马某某等人发现后将马某甲当场控制，马某乙逃离现场。被盗摩托车价值为3100元。2013年8月16日，被盗的13辆摩托车经积石山县物价局价格认定中心估价为：总价值48300元
false_positive: 13、2013年7月23日11时许，马某甲伙同马某乙从积石山县胡林家乡高关村毛家社正在实施盗窃马某某放在自家门外的一辆黑色豪爵两轮摩托车时，被马某某等人发现后将[马某甲]当场控制，马某乙逃离现场。被盗摩托车价值为3100元。2013年8月16日，被盗的13辆摩托车经积石山县物价局价格认定中心估价为：总价值48300元
false_positive: 13、2013年7月23日11时许，马某甲伙同马某乙从积石山县胡林家乡高关村毛家社正在实施盗窃马某某放在自家门外的一辆黑色豪爵两轮摩托车时，被[马某某]等人发现后将马某甲当场控制，马某乙逃离现场。被盗摩托车价值为3100元。2013年8月16日，被盗的13辆摩托车经积石山县物价局价格认定中心估价为：总价值48300元
missing: 3、2011年8月上旬，被告人裴某某伙同刘凤霞、王海银到沙河驿镇荣信钢厂院内，由王海银、裴某某负责往刘凤霞的红色雪弗莱轿车上装铁，盗窃废铁八次，每次200斤，共1600斤，价值人民币2560元；2011年8月中旬，被告人裴某某伙同刘凤霞、王海银到沙河驿镇荣信钢厂院内，由王海银、裴某某负责往刘凤霞的红色雪弗莱轿车上装铁，盗窃废铁八次，每次200斤，共1600斤，价值人民币2560元；2011年8月20日，被告人裴某某伙同刘凤霞、王海银到沙河驿镇荣信钢厂院内，由王海银、裴某某负责往刘凤霞的红色雪弗莱轿车上装铁，盗窃废铁400斤，价值人民币640元；2011年8月23日中午，被告人裴某某伙同刘凤霞、王海银到沙河驿镇荣信钢厂院内，由王海银、裴某某负责往刘凤霞的红色雪弗莱轿车上装铁，盗窃废铁500斤，当日下午又盗窃废铁300斤，价值人民币1200元；2011年8月25日中午，被告人裴某某伙同刘凤霞、王海银、徐建军到沙河驿镇[荣信钢厂]院内，由王海银、裴某某、徐建军负责往刘凤霞的红色雪费莱轿车上装铁，盗窃废铁409斤，价值人民币613元
missing: 1、2013年7月7日，被告人梁某用自备的扳手将隆继华停放在那坡县旧县府宿舍内的货车油箱盖扭开，再用自备的25公斤重油桶装满柴油，后将盗来的柴油以140元的价格卖给钟某。经称重后装满25公斤油桶的柴油重量为25.65公斤，换算后为30.52升柴油，按照中国石化百色分公司提供的7月6日至7月19日期间0号柴油全国标准油价7.05元/升进行换算，被告人梁某盗窃[隆继华]的柴油价值为215.19元人民币
missing: 2、2013年8月20日，被告人梁某用自备的扳手将零云智停放在司法局后面小巷里的货车油箱盖扭开，再用自备的25公斤重油桶装满柴油，得手后以120元的价格卖给钟某。经称重后装满25公斤油桶的柴油重量为25.65公斤，换算后为30.5235升柴油，按照中国石化百色分公司提供的7月20日至8月30日期间0号柴油全国标准油价7.31元/升进行换算，被告人梁某盗窃[零云智]的柴油价值为223.12元人民币
false_positive: 1、2013年3月一天，被告人[吴盛春]窜至歙县徽城镇富资小区，将被害人杨某停放于楼梯口处的豪爵踏板摩托车（车牌照为皖JQ3716）盗走。经歙县价格认证中心鉴定，被盗摩托车价值人民币1789元。后因被告人吴盛春无证驾驶，该摩托车被歙县公安局交警大队查获
false_positive: 1、2013年3月一天，被告人吴盛春窜至歙县徽城镇富资小区，将被害人[杨某]停放于楼梯口处的豪爵踏板摩托车（车牌照为皖JQ3716）盗走。经歙县价格认证中心鉴定，被盗摩托车价值人民币1789元。后因被告人吴盛春无证驾驶，该摩托车被歙县公安局交警大队查获
false_positive: 1、2013年3月一天，被告人吴盛春窜至歙县徽城镇富资小区，将被害人杨某停放于楼梯口处的豪爵踏板摩托车（车牌照为皖JQ3716）盗走。经歙县价格认证中心鉴定，被盗摩托车价值人民币1789元。后因被告人[吴盛春]无证驾驶，该摩托车被歙县公安局交警大队查获
false_positive: 2、2013年3月5日，被告人[吴盛春]窜至歙县昌溪乡昌溪村周邦头组，翻墙进入被害人余某户二楼房间内，将写字台抽屉内的现金6000元盗走
false_positive: 2、2013年3月5日，被告人吴盛春窜至歙县昌溪乡昌溪村周邦头组，翻墙进入被害人[余某]户二楼房间内，将写字台抽屉内的现金6000元盗走
false_positive: 3、2013年3月21日，被告人吴盛春窜至歙县昌溪乡昌溪村红心组，先翻墙进入被害人吴某乙户院内，后从厨房门口拿柴刀将二楼房门撬开，盗走现金1400元及金戒指一枚，后[吴盛春]将该金戒指卖出得赃款1000元
false_positive: 3、2013年3月21日，被告人[吴盛春]窜至歙县昌溪乡昌溪村红心组，先翻墙进入被害人吴某乙户院内，后从厨房门口拿柴刀将二楼房门撬开，盗走现金1400元及金戒指一枚，后吴盛春将该金戒指卖出得赃款1000元
false_positive: 3、2013年3月21日，被告人吴盛春窜至歙县昌溪乡昌溪村红心组，先翻墙进入被害人[吴某乙]户院内，后从厨房门口拿柴刀将二楼房门撬开，盗走现金1400元及金戒指一枚，后吴盛春将该金戒指卖出得赃款1000元
false_positive: 4、2013年3、4月份的一天，被告人吴盛春窜至歙县昌溪乡昌溪村红旗组，翻墙进入被害人[姚某甲]户盗窃未果
false_positive: 4、2013年3、4月份的一天，被告人[吴盛春]窜至歙县昌溪乡昌溪村红旗组，翻墙进入被害人姚某甲户盗窃未果
false_positive: 5、2013年4月6日上午，被告人吴盛春窜到歙县昌溪乡昌溪村红心组，攀爬阳台进入被害人[凌某甲]户家中，用螺丝刀撬开二楼房间内靠窗桌子的抽屉，盗走现金1480元
false_positive: 5、2013年4月6日上午，被告人[吴盛春]窜到歙县昌溪乡昌溪村红心组，攀爬阳台进入被害人凌某甲户家中，用螺丝刀撬开二楼房间内靠窗桌子的抽屉，盗走现金1480元
false_positive: 6、2013年4月的一天，被告人[吴盛春]窜至歙县昌溪乡昌溪村红旗组，翻墙、踹门进入被害人吴某戊户二楼卧室盗走现金100元
false_positive: 6、2013年4月的一天，被告人吴盛春窜至歙县昌溪乡昌溪村红旗组，翻墙、踹门进入被害人[吴某戊]户二楼卧室盗走现金100元
false_positive: 7、2013年4月17日，被告人[吴盛春]窜至歙县昌溪乡昌溪村红旗组，攀爬阳台进入被害人吴某丙户家中，从其二楼卧室内桌子抽屉中盗走现金4000元及金项链一条，后被告人吴盛春将该项链卖至杭州，得赃款700元
false_positive: 7、2013年4月17日，被告人吴盛春窜至歙县昌溪乡昌溪村红旗组，攀爬阳台进入被害人吴某丙户家中，从其二楼卧室内桌子抽屉中盗走现金4000元及金项链一条，后被告人[吴盛春]将该项链卖至杭州，得赃款700元
false_positive: 7、2013年4月17日，被告人吴盛春窜至歙县昌溪乡昌溪村红旗组，攀爬阳台进入被害人[吴某丙]户家中，从其二楼卧室内桌子抽屉中盗走现金4000元及金项链一条，后被告人吴盛春将该项链卖至杭州，得赃款700元
false_positive: 8、2013年5月下旬的一天，被告人吴盛春窜至歙县昌溪乡昌溪村周邦头组，翻院墙后用菜刀撬门进入被害人[吕晓宾]户房中盗窃未果
false_positive: 8、2013年5月下旬的一天，被告人[吴盛春]窜至歙县昌溪乡昌溪村周邦头组，翻院墙后用菜刀撬门进入被害人吕晓宾户房中盗窃未果
false_positive: 9、2013年5月3日晚，被告人[吴盛春]窜至歙县昌溪乡昌溪村红旗组，翻墙后踹门进入被害人吴某丁户家中，在其一楼房间内盗得现金100元后，又将停放家中的黑色台翔牌电动车盗走。经歙县价格认证中心鉴定，被盗电动车价值人民币3348元
false_positive: 9、2013年5月3日晚，被告人吴盛春窜至歙县昌溪乡昌溪村红旗组，翻墙后踹门进入被害人[吴某丁]户家中，在其一楼房间内盗得现金100元后，又将停放家中的黑色台翔牌电动车盗走。经歙县价格认证中心鉴定，被盗电动车价值人民币3348元
false_positive: 10、2013年5月20日上午，被告人吴盛春窜至歙县昌溪乡昌溪村红心组被害人[吴慧琴]户，在其家门口用锄头将门锁砸坏后，从其卧室的大衣柜和床头的绿色小包内，盗走现金900元
false_positive: 10、2013年5月20日上午，被告人[吴盛春]窜至歙县昌溪乡昌溪村红心组被害人吴慧琴户，在其家门口用锄头将门锁砸坏后，从其卧室的大衣柜和床头的绿色小包内，盗走现金900元
false_positive: 11、2013年5月30日上午，被告人吴盛春窜至歙县昌溪乡昌溪村红心组，撬锁进入被害人姚某乙户二楼卧室，从大衣柜中盗得13克金戒指一枚，后被[吴盛春]卖至杭州，得赃款2600元
false_positive: 11、2013年5月30日上午，被告人吴盛春窜至歙县昌溪乡昌溪村红心组，撬锁进入被害人[姚某乙]户二楼卧室，从大衣柜中盗得13克金戒指一枚，后被吴盛春卖至杭州，得赃款2600元
false_positive: 11、2013年5月30日上午，被告人[吴盛春]窜至歙县昌溪乡昌溪村红心组，撬锁进入被害人姚某乙户二楼卧室，从大衣柜中盗得13克金戒指一枚，后被吴盛春卖至杭州，得赃款2600元
false_positive: 12、2013年6月6日上午，被告人吴盛春窜至歙县昌溪乡昌溪村周邦头组，攀爬阳台后踹门进入被害人凌某乙户二楼卧室，从[其]挂在床头的一个包中盗走现金100元
false_positive: 12、2013年6月6日上午，被告人[吴盛春]窜至歙县昌溪乡昌溪村周邦头组，攀爬阳台后踹门进入被害人凌某乙户二楼卧室，从其挂在床头的一个包中盗走现金100元
false_positive: 12、2013年6月6日上午，被告人吴盛春窜至歙县昌溪乡昌溪村周邦头组，攀爬阳台后踹门进入被害人[凌某乙]户二楼卧室，从其挂在床头的一个包中盗走现金100元
false_positive: 13、2013年6月底，被告人[吴盛春]窜至歙县昌溪乡昌溪村红心组，翻墙进入被害人方某的家中，从其二楼房间的一个抽屉内盗走现金10元（硬币）
false_positive: 13、2013年6月底，被告人吴盛春窜至歙县昌溪乡昌溪村红心组，翻墙进入被害人[方某]的家中，从其二楼房间的一个抽屉内盗走现金10元（硬币）
false_positive: 14、2013年7月初的一天，被告人吴盛春又窜至歙县昌溪乡昌溪村红旗组，翻墙进入被害人[王某]户家中，从二楼房间的大衣柜中，盗走信用社存折一本，后丢弃
false_positive: 14、2013年7月初的一天，被告人[吴盛春]又窜至歙县昌溪乡昌溪村红旗组，翻墙进入被害人王某户家中，从二楼房间的大衣柜中，盗走信用社存折一本，后丢弃
false_positive: 15、2013年7月4日上午，被告人吴盛春窜至歙县昌溪乡昌溪村红旗组，翻墙入院后撬锁进入被害人[郑某]户二楼卧室，从床边一黑色木箱内盗走现金20元（硬币）
false_positive: 15、2013年7月4日上午，被告人[吴盛春]窜至歙县昌溪乡昌溪村红旗组，翻墙入院后撬锁进入被害人郑某户二楼卧室，从床边一黑色木箱内盗走现金20元（硬币）
false_positive: 16、2013年7月19日中午，被告人吴盛春窜至歙县昌溪乡昌溪村红旗组，翻墙进入被害人[吴某甲]户，在二楼卧室实施盗窃时因听到有人，遂从楼上跳下准备逃离时，被群众发现报警并追赶，后被公安民警抓获归案
false_positive: 16、2013年7月19日中午，被告人[吴盛春]窜至歙县昌溪乡昌溪村红旗组，翻墙进入被害人吴某甲户，在二楼卧室实施盗窃时因听到有人，遂从楼上跳下准备逃离时，被群众发现报警并追赶，后被公安民警抓获归案
missing: 1、被告人南某某于2001年2月6日晚伙同邢X乙、南中朝、邢X丁（上述三人均已判刑）及邢X戊、邢X己、王XX（上述三人均在逃）至章丘市吕家村公寓楼工地，盗走[明水建筑一公司]6.5mm型钢筋一车共600公斤，车斗一个。经物价部门鉴定，被盗钢筋价值1380元，被盗车斗价值240元，被盗物品价值共计1620元
missing: 2、被告人南某某于2001年2月8日晚伙同邢X甲、邢X乙、[南中朝]、邢X丙、邢X丁（上述五人均已判刑）及南X甲、邢X戊、邢X己、王XX（上述四人均在逃）至章丘市绣惠镇良种繁育中心院内，盗走绣惠镇太平村韩XX存放于此的6.5mm型钢筋三车共1800公斤。经物价部门鉴定，被盗钢筋价值4140元
missing: 3、被告人南某某于2001年2月10日晚伙同邢X甲、邢X乙、[南中朝]、邢X丙、邢X丁（上述五人均已判刑）及南X甲、邢X戊、邢X己、孙XX（上述四人均在逃）至章丘市绣惠镇良种繁育中心院内，盗走绣惠镇太平村韩XX存放于此的6.5mm型钢筋四车共2400公斤。经物价部门鉴定，被盗钢筋价值5520元
false_positive: 4、被告人南某某于2001年2月14日晚伙同邢X甲、邢X乙、南中朝、邢X丙、邢X丁（上述五人均已判刑）及南X甲、邢X戊、邢X己、王XX、孙XX（上述五人均在逃）至章丘市绣惠镇八达物资贸易信息有限公司绣惠经销处，盗取6.5mm型钢筋两车共1200公斤，经物价部门鉴定，被盗钢筋价值2760元。在此次盗取过程中，邢X丙与孙XX以为被人发现于是逃走，被告人南某某与[其]余八人又盗窃了300公斤6.5mm型钢筋，经物价部门鉴定，被盗钢筋价值690元
missing: 4、被告人南某某于2001年2月14日晚伙同邢X甲、邢X乙、[南中朝]、邢X丙、邢X丁（上述五人均已判刑）及南X甲、邢X戊、邢X己、王XX、孙XX（上述五人均在逃）至章丘市绣惠镇八达物资贸易信息有限公司绣惠经销处，盗取6.5mm型钢筋两车共1200公斤，经物价部门鉴定，被盗钢筋价值2760元。在此次盗取过程中，邢X丙与孙XX以为被人发现于是逃走，被告人南某某与其余八人又盗窃了300公斤6.5mm型钢筋，经物价部门鉴定，被盗钢筋价值690元
missing: 4、被告人南某某于2001年2月14日晚伙同邢X甲、邢X乙、南中朝、邢X丙、邢X丁（上述五人均已判刑）及南X甲、邢X戊、邢X己、王XX、孙XX（上述五人均在逃）至章丘市绣惠镇[八达物资贸易信息有限公司]绣惠经销处，盗取6.5mm型钢筋两车共1200公斤，经物价部门鉴定，被盗钢筋价值2760元。在此次盗取过程中，邢X丙与孙XX以为被人发现于是逃走，被告人南某某与其余八人又盗窃了300公斤6.5mm型钢筋，经物价部门鉴定，被盗钢筋价值690元
missing: 5、被告人南某某于2001年2月20日晚伙同邢X甲、邢X乙、[南中朝]、邢X丙、邢X丁、冯XX（上述六人均已判刑）及南X甲、邢X戊、邢X己、孙XX（上述四人均在逃）至章丘市绣惠镇良种繁育中心院内，盗走绣惠镇太平村韩XX存放于此的6.5mm型钢筋两车，邢X甲拉第一车重723公斤的钢筋前往销赃途中被绣惠镇派出所抓获，第二车钢筋丢失，重约600公斤，经物价部门鉴定，被盗钢筋价值共计3042.9元。综上，被告人南某某盗窃物品总价值为17772.9元
missing: 5、被告人南某某于2001年2月20日晚伙同邢X甲、邢X乙、南中朝、邢X丙、邢X丁、冯XX（上述六人均已判刑）及[南X甲]、邢X戊、邢X己、孙XX（上述四人均在逃）至章丘市绣惠镇良种繁育中心院内，盗走绣惠镇太平村韩XX存放于此的6.5mm型钢筋两车，邢X甲拉第一车重723公斤的钢筋前往销赃途中被绣惠镇派出所抓获，第二车钢筋丢失，重约600公斤，经物价部门鉴定，被盗钢筋价值共计3042.9元。综上，被告人南某某盗窃物品总价值为17772.9元
missing: 4、2013年12月8日凌晨，陈彬在峡江县戈坪乡[戈坪林场]一楼办公室实施盗窃，偷得香烟七包、现金120余元
missing: 7、2013年12月20日左右，陈彬在峡江县戈坪乡[戈坪粮站]实施盗窃，未偷得物品
missing: 1、2013年5月底的一天中午，被告人张某在枣阳市某某快捷酒店上班时，趁同在该酒店上班的被害人严某某忙于传菜之机，将[其]放在厨房传菜板上价值为195.02元的红色派对C555型手机盗走，在使用一段时间后丢弃
false_positive: 2、2013年6月7日7时许，被告人张某在枣阳市大西[街某某]网吧上网时，趁店主曲某某熟睡之机，将放在服务台上的价值254.60元的科利莱K81型手机盗走，在使用一段时间后丢弃
missing: 3、2013年8月7日10时许，被告人张某在枣阳市汽车站某某网网吧上网时，趁相邻座位上网的王某上厕所之机，将[其]放在桌子上充电的价值1050元的康佳E900型号手机盗走，在使用一段时间后以2元钱的价格卖给废品收购站
missing: 4、2013年9月20日16时许，被告人张某到枣阳市小西街某某电脑店购买数据线时，趁店主张某某忙于接待其他顾客之机，将[其]放在柜台上的价值4939.50元的三星GT-9502型号的手机盗走，使用至案发时被查获
false_positive: 1、被告人王升官于2013年10月2日，窜至乳山市冯家镇呰里村[移动通讯基站]，采取撬锁等手段，盗得电缆线、地排等物品一宗，价值人民币1261.8元
false_positive: 1、被告人[王升]官于2013年10月2日，窜至乳山市冯家镇呰里村移动通讯基站，采取撬锁等手段，盗得电缆线、地排等物品一宗，价值人民币1261.8元
missing: 1、被告人[王升官]于2013年10月2日，窜至乳山市冯家镇呰里村移动通讯基站，采取撬锁等手段，盗得电缆线、地排等物品一宗，价值人民币1261.8元
false_positive: 2、被告人王升官于2013年10月11日，窜至乳山市午极镇北庄村[移动通讯基站]，采取钻洞等手段，盗得电缆线、地排等物品一宗，价值人民币1235.4元
false_positive: 3、被告人王升官于2013年10月16日，窜至烟台市牟平区上朱车村[移动通讯基站]，采取撬锁等手段，盗得电缆线、地排等物品一宗，价值人民币876.5元
false_positive: 4、被告人王升官于2013年10月20日，窜至乳山市冯家镇万家村[移动通讯基站]，采取钻洞等手段，盗得电缆线、地排等物品一宗，价值人民币1128元
false_positive: 5、被告人王升官于2013年10月27日，窜至栖霞市翠屏街道办事处栗林村[移动通讯基站]，采取撬锁等手段，盗得通信电缆24米，价值人民币1720元
false_positive: 1、2011年10月份的一天晚上，被告人[丁某某]至金湖县城平安路22-3号吴某某租住处，窃得其父现金60余元
false_positive: 1、2011年10月份的一天晚上，被告人丁某某至金湖县城平安路22-3号[吴某某]租住处，窃得其父现金60余元
false_positive: 2、2011年10月份的一天晚上，被告人[丁某某]至金湖县城新华巷31号杨某某租住处，窃得杨某某挎包内现金200余元
false_positive: 2、2011年10月份的一天晚上，被告人丁某某至金湖县城新华巷31号杨某某租住处，窃得[杨某某]挎包内现金200余元
false_positive: 2、2011年10月份的一天晚上，被告人丁某某至金湖县城新华巷31号[杨某某]租住处，窃得杨某某挎包内现金200余元
false_positive: 3、2011年10月份的一天晚上，被告人[丁某某]至金湖县城同仁巷32号孙某某家，窃得孙某某挎包内现金400余元
false_positive: 3、2011年10月份的一天晚上，被告人丁某某至金湖县城同仁巷32号孙某某家，窃得[孙某某]挎包内现金400余元
false_positive: 3、2011年10月份的一天晚上，被告人丁某某至金湖县城同仁巷32号[孙某某]家，窃得孙某某挎包内现金400余元
false_positive: 4、2012年1月1日夜，被告人丁某某至金湖县城新民路24-5号[付某]租住处，窃得付某挎包内现金200余元
false_positive: 4、2012年1月1日夜，被告人[丁某某]至金湖县城新民路24-5号付某租住处，窃得付某挎包内现金200余元
false_positive: 4、2012年1月1日夜，被告人丁某某至金湖县城新民路24-5号付某租住处，窃得[付某]挎包内现金200余元
false_positive: 5、2012年1月12日夜，被告人丁某某至金湖县城新民路35-1号[乔某某]家，窃得其弟弟乔某某衣服口袋内现金8100余元
false_positive: 5、2012年1月12日夜，被告人丁某某至金湖县城新民路35-1号乔某某家，窃得其弟弟[乔某某]衣服口袋内现金8100余元
false_positive: 5、2012年1月12日夜，被告人[丁某某]至金湖县城新民路35-1号乔某某家，窃得其弟弟乔某某衣服口袋内现金8100余元
false_positive: 6、2012年2月份的一天晚上，被告人丁某某至金湖县城新村路35-35号[黄某某]家，窃得黄某某裤子口袋内现金320余元
false_positive: 6、2012年2月份的一天晚上，被告人丁某某至金湖县城新村路35-35号黄某某家，窃得[黄某某]裤子口袋内现金320余元
false_positive: 6、2012年2月份的一天晚上，被告人[丁某某]至金湖县城新村路35-35号黄某某家，窃得黄某某裤子口袋内现金320余元
false_positive: 7、2012年2月份的一天晚上，被告人丁某某至金湖县城大兴路107号[王某某]租住处，窃得王某某裤子口袋内现金200余元
false_positive: 7、2012年2月份的一天晚上，被告人丁某某至金湖县城大兴路107号王某某租住处，窃得[王某某]裤子口袋内现金200余元
false_positive: 7、2012年2月份的一天晚上，被告人[丁某某]至金湖县城大兴路107号王某某租住处，窃得王某某裤子口袋内现金200余元
false_positive: 8、2012年2月份的一天晚上，被告人丁某某至金湖县城新村路37-5号[李某某]家，窃得李某某丈夫衣服口袋内现金350余元
false_positive: 8、2012年2月份的一天晚上，被告人丁某某至金湖县城新村路37-5号李某某家，窃得[李某某]丈夫衣服口袋内现金350余元
false_positive: 8、2012年2月份的一天晚上，被告人[丁某某]至金湖县城新村路37-5号李某某家，窃得李某某丈夫衣服口袋内现金350余元
false_positive: 9、2012年3月12日夜，被告人丁某某至金湖县汽车客运站宿舍区李某某家，窃得[李某某]衣袋内现金650余元
false_positive: 9、2012年3月12日夜，被告人[丁某某]至金湖县汽车客运站宿舍区李某某家，窃得李某某衣袋内现金650余元
false_positive: 9、2012年3月12日夜，被告人丁某某至金湖县汽车客运站宿舍区[李某某]家，窃得李某某衣袋内现金650余元
false_positive: 10、2012年3、4月份的一天晚上，被告人丁某某至金湖县城新华巷35-7号田某某家，窃得[田某某]衣服口袋内现金400余元
false_positive: 10、2012年3、4月份的一天晚上，被告人[丁某某]至金湖县城新华巷35-7号田某某家，窃得田某某衣服口袋内现金400余元
false_positive: 10、2012年3、4月份的一天晚上，被告人丁某某至金湖县城新华巷35-7号[田某某]家，窃得田某某衣服口袋内现金400余元
false_positive: 11、2012年4月2日夜，被告人丁某某至金湖县闵桥镇药王村[杨某某]家得现金3100余元以及价值人民币6500元的各类品牌卷烟35条
false_positive: 11、2012年4月2日夜，被告人[丁某某]至金湖县闵桥镇药王村杨某某家得现金3100余元以及价值人民币6500元的各类品牌卷烟35条
false_positive: 12、2012年5月1日凌晨，被告人丁某某至金湖县城海晏路13-23号[任某某]租住处，窃得任某某挎包内及任某某丈夫衣服口袋内的现金计820余元
false_positive: 12、2012年5月1日凌晨，被告人丁某某至金湖县城海晏路13-23号任某某租住处，窃得任某某挎包内及[任某某]丈夫衣服口袋内的现金计820余元
false_positive: 12、2012年5月1日凌晨，被告人[丁某某]至金湖县城海晏路13-23号任某某租住处，窃得任某某挎包内及任某某丈夫衣服口袋内的现金计820余元
false_positive: 12、2012年5月1日凌晨，被告人丁某某至金湖县城海晏路13-23号任某某租住处，窃得[任某某]挎包内及任某某丈夫衣服口袋内的现金计820余元
false_positive: 13、2012年5月2日凌晨，被告人丁某某至金湖县黎城镇九里村四组[马某某]家，窃得马某某衣服口袋内及马某某妹妹两个挎包内的现金计1100余元
false_positive: 13、2012年5月2日凌晨，被告人[丁某某]至金湖县黎城镇九里村四组马某某家，窃得马某某衣服口袋内及马某某妹妹两个挎包内的现金计1100余元
false_positive: 13、2012年5月2日凌晨，被告人丁某某至金湖县黎城镇九里村四组马某某家，窃得[马某某]衣服口袋内及马某某妹妹两个挎包内的现金计1100余元
false_positive: 1、2011年2月21日晚，被告人郭福栋到迁安市碧水花苑小区，将被害人[王某甲]停放在小区内的现代越野车的玻璃砸碎，盗窃车内金利来手包一个，内有人民币6000余元，中国移动100元面额的充值卡一张
false_positive: 1、2011年2月21日晚，被告人[郭福栋]到迁安市碧水花苑小区，将被害人王某甲停放在小区内的现代越野车的玻璃砸碎，盗窃车内金利来手包一个，内有人民币6000余元，中国移动100元面额的充值卡一张
false_positive: 2、2011年5月5日晚，被告人[郭福栋]到迁安市明珠花园小区，将被害人叶某甲停放在小区内的凌志越野车的玻璃砸碎，盗窃车内手包一个，内有人民币8000元，价值7000余元的东安超市购物卡多张
false_positive: 2、2011年5月5日晚，被告人郭福栋到迁安市明珠花园小区，将被害人[叶某甲]停放在小区内的凌志越野车的玻璃砸碎，盗窃车内手包一个，内有人民币8000元，价值7000余元的东安超市购物卡多张
false_positive: 3、2011年12月18日晚，被告人郭福栋到迁安市明珠花园小区，将被害人[潘某某]停放在小区内的本田雅阁轿车的车门打开，盗窃现金800余元及价值人民币200元的小熊猫香烟一条
false_positive: 3、2011年12月18日晚，被告人[郭福栋]到迁安市明珠花园小区，将被害人潘某某停放在小区内的本田雅阁轿车的车门打开，盗窃现金800余元及价值人民币200元的小熊猫香烟一条
false_positive: 4、2011年12月18日晚，被告人[郭福栋]到迁安市公安局西侧美的空调商店门口，将被害人何某某停放在此的途观越野车的玻璃砸碎，盗窃车内黑色MOTOME722手机一部，价值人民币2333元，黑色酷派S180手机一部，价值人民币300元，青花郎53度陈香20年郎酒两瓶，价值人民币5853元，两盒软精品云烟，价值人民币44元
false_positive: 4、2011年12月18日晚，被告人郭福栋到迁安市公安局西侧美的空调商店门口，将被害人[何某某]停放在此的途观越野车的玻璃砸碎，盗窃车内黑色MOTOME722手机一部，价值人民币2333元，黑色酷派S180手机一部，价值人民币300元，青花郎53度陈香20年郎酒两瓶，价值人民币5853元，两盒软精品云烟，价值人民币44元
false_positive: 5、2012年1月9日晚，被告人[郭福栋]到迁安市明珠花园小区，将被害人白某某停放在小区内的霸道车的玻璃砸碎，盗窃车内现金200余元，软中华香烟两条，价值人民币1300元，软玉溪香烟两条，价值人民币440元
false_positive: 5、2012年1月9日晚，被告人郭福栋到迁安市明珠花园小区，将被害人[白某某]停放在小区内的霸道车的玻璃砸碎，盗窃车内现金200余元，软中华香烟两条，价值人民币1300元，软玉溪香烟两条，价值人民币440元
false_positive: 6、2012年1月10日晚，被告人郭福栋到迁安市广场馨园小区，将被害人[田某某]停放在小区内的本田轿车的玻璃砸碎，盗窃车内挎包一个，内有人民币2000余元
false_positive: 6、2012年1月10日晚，被告人[郭福栋]到迁安市广场馨园小区，将被害人田某某停放在小区内的本田轿车的玻璃砸碎，盗窃车内挎包一个，内有人民币2000余元
false_positive: 7、2012年1月11日晚，被告人郭福栋到迁安市左岸兰郡小区，将被害人[樊某某]停放在小区内的宝马车的玻璃砸碎，盗窃车内手包一个，内有人民币7000余元
false_positive: 7、2012年1月11日晚，被告人[郭福栋]到迁安市左岸兰郡小区，将被害人樊某某停放在小区内的宝马车的玻璃砸碎，盗窃车内手包一个，内有人民币7000余元
false_positive: 8、2012年1月11日晚，被告人郭福栋到迁安市兴安小区，将被害人[张某甲]停放在小区内的比亚迪轿车的玻璃砸碎，盗窃车内人民币2000元
false_positive: 8、2012年1月11日晚，被告人[郭福栋]到迁安市兴安小区，将被害人张某甲停放在小区内的比亚迪轿车的玻璃砸碎，盗窃车内人民币2000元
false_positive: 9、2012年2月15日晚，被告人郭福栋到迁安市刘季庄平改楼，将被害人[尹某某]停放在楼下的霸道车玻璃砸碎，盗窃车内人民币2000元
false_positive: 9、2012年2月15日晚，被告人[郭福栋]到迁安市刘季庄平改楼，将被害人尹某某停放在楼下的霸道车玻璃砸碎，盗窃车内人民币2000元
false_positive: 10、2012年6月4日晚，被告人[郭福栋]到迁安市金水豪庭小区地下停车场，将被害人张某乙停放在108车库门前的霸道车的玻璃砸碎，盗窃人民币2000多元，硬中华香烟两条，价值人民币900元
false_positive: 10、2012年6月4日晚，被告人郭福栋到迁安市金水豪庭小区地下停车场，将被害人[张某乙]停放在108车库门前的霸道车的玻璃砸碎，盗窃人民币2000多元，硬中华香烟两条，价值人民币900元
false_positive: 11、2012年8月30日晚，被告人郭福栋到迁安市左岸兰郡小区，将被害人[苏某甲]放在楼下的本田车的玻璃砸碎，盗窃车内中兴牌V9E上网本一个，价值人民币2253元
false_positive: 11、2012年8月30日晚，被告人[郭福栋]到迁安市左岸兰郡小区，将被害人苏某甲放在楼下的本田车的玻璃砸碎，盗窃车内中兴牌V9E上网本一个，价值人民币2253元
false_positive: 12、2012年8月30日晚，被告人[郭福栋]到迁安市万生家园底商澜洋商店门口，将被害人张某丙停放在此的黑色帕萨特轿车玻璃砸碎，盗窃车内现金5000余元
false_positive: 12、2012年8月30日晚，被告人郭福栋到迁安市万生家园底商澜洋商店门口，将被害人[张某丙]停放在此的黑色帕萨特轿车玻璃砸碎，盗窃车内现金5000余元
false_positive: 13、2011年5月6日晚，被告人郭福栋到迁西县水岸新城小区，将被害人[王某乙]放在该小区地下停车场的本田CRV车的左后门玻璃砸碎，盗窃现金62700元，熊猫香烟两条，价值人民币1960元，硬中华香烟两条，价值人民币900元
false_positive: 13、2011年5月6日晚，被告人[郭福栋]到迁西县水岸新城小区，将被害人王某乙放在该小区地下停车场的本田CRV车的左后门玻璃砸碎，盗窃现金62700元，熊猫香烟两条，价值人民币1960元，硬中华香烟两条，价值人民币900元
false_positive: 14、2011年7月4日晚，被告人[郭福栋]到迁西县津园居小区，将被害人刘某甲停放在小区内的起亚车驾驶室玻璃砸碎，盗窃皮包一个
false_positive: 14、2011年7月4日晚，被告人郭福栋到迁西县津园居小区，将被害人[刘某甲]停放在小区内的起亚车驾驶室玻璃砸碎，盗窃皮包一个
false_positive: 15、2011年7月4日晚，被告人[郭福栋]到迁西县紫玉家苑小区，将纪某乙停放在该小区的奥迪A6轿车驾驶室车门玻璃砸碎，盗窃现金28000元
false_positive: 15、2011年7月4日晚，被告人郭福栋到迁西县紫玉家苑小区，将[纪某乙]停放在该小区的奥迪A6轿车驾驶室车门玻璃砸碎，盗窃现金28000元
false_positive: 16、2011年10月5日晚，被告人郭福栋到遵化市三间房小区，将被害人[张某丁]停放在该小区的白色本田车的副驾驶玻璃砸碎，盗窃现金1200元
false_positive: 16、2011年10月5日晚，被告人[郭福栋]到遵化市三间房小区，将被害人张某丁停放在该小区的白色本田车的副驾驶玻璃砸碎，盗窃现金1200元
false_positive: 17、2012年8月11日晚，被告人[郭福栋]到迁西县丰泽家园小区地下停车场，将被害人齐某某停放在此的帕萨特车副驾驶玻璃砸碎，盗窃人民币6000多元
false_positive: 17、2012年8月11日晚，被告人郭福栋到迁西县丰泽家园小区地下停车场，将被害人[齐某某]停放在此的帕萨特车副驾驶玻璃砸碎，盗窃人民币6000多元
false_positive: 18、2012年8月12日晚，被告人郭福栋到迁西县龙凤嘉园小区，将被害人[马某某]停放在小区的霸道车的右后玻璃砸碎，盗窃人民币10000元，软中华香烟一条，价值人民币650元，南京九五至尊香烟一条，价值人民币980元
false_positive: 18、2012年8月12日晚，被告人[郭福栋]到迁西县龙凤嘉园小区，将被害人马某某停放在小区的霸道车的右后玻璃砸碎，盗窃人民币10000元，软中华香烟一条，价值人民币650元，南京九五至尊香烟一条，价值人民币980元
false_positive: 19、2011年6月7日晚，被告人郭福栋到唐海县海韵花园小区，将被害人[杨某甲]停会在该小区的霸道车玻璃砸碎，盗窃车内现金50000元
false_positive: 19、2011年6月7日晚，被告人[郭福栋]到唐海县海韵花园小区，将被害人杨某甲停会在该小区的霸道车玻璃砸碎，盗窃车内现金50000元
false_positive: 21、2011年10月20日凌晨，被告人[郭福栋]到玉田县玉田镇兴旺小区，将被害人王某丙停在该小区的保时捷越野车的后风挡玻璃砸碎，盗窃人民币70000元
false_positive: 21、2011年10月20日凌晨，被告人郭福栋到玉田县玉田镇兴旺小区，将被害人[王某丙]停在该小区的保时捷越野车的后风挡玻璃砸碎，盗窃人民币70000元
false_positive: 22、2012年7月23日晚，被告人[郭福栋]到玉田县玉田镇繁荣小区，将被害人付某某停放在该处的起亚越野车的左后玻璃撬碎，盗窃玉溪烟四包，价值人民币88元
false_positive: 22、2012年7月23日晚，被告人郭福栋到玉田县玉田镇繁荣小区，将被害人[付某某]停放在该处的起亚越野车的左后玻璃撬碎，盗窃玉溪烟四包，价值人民币88元
false_positive: 23、2012年8月27日晚，被告人郭福栋到玉田县玉田镇昌盛小区内，将被害人高某某停放在小区内的大众途观车左后门玻璃砸碎，盗窃LV钱包一个，内有银行卡、身份证等物品；后其又将被害人[杨某甲]停放在该小区的现代途胜车的副驾驶玻璃砸碎，盗窃人民币2800元
false_positive: 23、2012年8月27日晚，被告人[郭福栋]到玉田县玉田镇昌盛小区内，将被害人高某某停放在小区内的大众途观车左后门玻璃砸碎，盗窃LV钱包一个，内有银行卡、身份证等物品；后其又将被害人杨某甲停放在该小区的现代途胜车的副驾驶玻璃砸碎，盗窃人民币2800元
false_positive: 23、2012年8月27日晚，被告人郭福栋到玉田县玉田镇昌盛小区内，将被害人[高某某]停放在小区内的大众途观车左后门玻璃砸碎，盗窃LV钱包一个，内有银行卡、身份证等物品；后其又将被害人杨某甲停放在该小区的现代途胜车的副驾驶玻璃砸碎，盗窃人民币2800元
false_positive: 24、2010年10月8日晚，被告人[郭福栋]到天津市塘沽区贻丰园小区，将被害人纪某乙停放在该小区的奥迪车玻璃砸碎，盗窃人民币6000元
false_positive: 24、2010年10月8日晚，被告人郭福栋到天津市塘沽区贻丰园小区，将被害人[纪某乙]停放在该小区的奥迪车玻璃砸碎，盗窃人民币6000元
false_positive: 25、2011年3月23日晚，被告人[郭福栋]到天津市开发区伴景湾小区内，将被害人周某某停放在该小区的霸道车玻璃砸碎，盗窃硬中华香烟十八盒，价值人民币810元
false_positive: 25、2011年3月23日晚，被告人郭福栋到天津市开发区伴景湾小区内，将被害人[周某某]停放在该小区的霸道车玻璃砸碎，盗窃硬中华香烟十八盒，价值人民币810元
false_positive: 26、2011年3月29日晚，被告人[郭福栋]到天津市塘沽区贻丰园小区，将被害人黎某某停放在该小区的雪铁龙轿车玻璃砸碎，盗窃人民币1000元
false_positive: 26、2011年3月29日晚，被告人郭福栋到天津市塘沽区贻丰园小区，将被害人[黎某某]停放在该小区的雪铁龙轿车玻璃砸碎，盗窃人民币1000元
false_positive: 27、2011年9月24日晚，被告人[郭福栋]到天津市塘沽区贻兴园小区，将被害人李某某停放在该小区的大众迈腾轿车玻璃砸碎，盗窃人民币100元
false_positive: 27、2011年9月24日晚，被告人郭福栋到天津市塘沽区贻兴园小区，将被害人[李某某]停放在该小区的大众迈腾轿车玻璃砸碎，盗窃人民币100元
false_positive: 28、2011年10月30日晚，被告人郭福栋到天津市塘沽区贻兴园小区内，将被害人[王某丁]停放在该小区的凯迪拉克轿车玻璃砸碎，盗窃现金100元
false_positive: 28、2011年10月30日晚，被告人[郭福栋]到天津市塘沽区贻兴园小区内，将被害人王某丁停放在该小区的凯迪拉克轿车玻璃砸碎，盗窃现金100元
false_positive: 29、2011年11月2日晚，被告人[郭福栋]到天津东方名居小区地下停车场内，将被害人刘某丙停放在该小区的宝马车玻璃砸碎，盗窃LV背包一个
false_positive: 29、2011年11月2日晚，被告人郭福栋到天津东方名居小区地下停车场内，将被害人[刘某丙]停放在该小区的宝马车玻璃砸碎，盗窃LV背包一个
false_positive: 30、2012年2月24日晚，被告人[郭福栋]到天津市开发区星缘东轩小区内，将被害人刘某丙停放在该小区的霸道车玻璃砸碎，盗窃人民币300元，IPAD平板电脑一台，价值人民币4762元
false_positive: 30、2012年2月24日晚，被告人郭福栋到天津市开发区星缘东轩小区内，将被害人[刘某丙]停放在该小区的霸道车玻璃砸碎，盗窃人民币300元，IPAD平板电脑一台，价值人民币4762元
false_positive: 31、2012年2月24日晚，被告人[郭福栋]到天津市开发区天保金海岸星缘东轩小区，将被害人姜某某停放在该小区黑色吉普指南者汽车玻璃砸碎，盗窃现金500元，移动硬盘一个，价值人民币210元
false_positive: 31、2012年2月24日晚，被告人郭福栋到天津市开发区天保金海岸星缘东轩小区，将被害人[姜某某]停放在该小区黑色吉普指南者汽车玻璃砸碎，盗窃现金500元，移动硬盘一个，价值人民币210元
false_positive: 32、2012年3月6日晚，被告人[郭福栋]到天津市开发区亚都天园小区，将被害人陈某甲停放在该小区的黑色现代牌SUV汽车玻璃砸碎，盗窃人民币2000元
false_positive: 32、2012年3月6日晚，被告人郭福栋到天津市开发区亚都天园小区，将被害人[陈某甲]停放在该小区的黑色现代牌SUV汽车玻璃砸碎，盗窃人民币2000元
false_positive: 33、2012年4月1日晚，被告人[郭福栋]到天津市爱丽家园小区地下停车场，将被害人茅某某停放在此处的丰田霸道汽车的玻璃砸碎，盗窃人民币11500元
false_positive: 33、2012年4月1日晚，被告人郭福栋到天津市爱丽家园小区地下停车场，将被害人[茅某某]停放在此处的丰田霸道汽车的玻璃砸碎，盗窃人民币11500元
false_positive: 34、2012年4月26日晚，被告人[郭福栋]到天津开发区悦蓝东轩小区，将被害人陈某乙停放在该小区的路虎车玻璃砸碎，盗窃人民币55000元
false_positive: 34、2012年4月26日晚，被告人郭福栋到天津开发区悦蓝东轩小区，将被害人[陈某乙]停放在该小区的路虎车玻璃砸碎，盗窃人民币55000元
false_positive: 35、2012年5、6月份的一天晚上，被告人郭福栋到天津开发区星缘轩小区，将被害人[王某戊]停放在该小区的奔驰车玻璃砸碎，但未盗得物品
false_positive: 35、2012年5、6月份的一天晚上，被告人[郭福栋]到天津开发区星缘轩小区，将被害人王某戊停放在该小区的奔驰车玻璃砸碎，但未盗得物品
false_positive: 36、2012年6月份的一天晚上，被告人[郭福栋]到天津市开发区亚都天元居小区，将被害人翟某某停放在该小区的大众轿车玻璃砸碎，盗窃人民币1700元及100美元
false_positive: 36、2012年6月份的一天晚上，被告人郭福栋到天津市开发区亚都天元居小区，将被害人[翟某某]停放在该小区的大众轿车玻璃砸碎，盗窃人民币1700元及100美元
false_positive: 37、2012年6月7日晚，被告人[郭福栋]到天津市开发区泰丰家园小区，将被害人陈某丙停放在该小区的岶萨特车玻璃砸碎，盗窃人民币1000元，泰山牌香烟19盒，价值人民币380元，佳明牌导航仪一台，价值人民币600元
false_positive: 37、2012年6月7日晚，被告人郭福栋到天津市开发区泰丰家园小区，将被害人[陈某丙]停放在该小区的岶萨特车玻璃砸碎，盗窃人民币1000元，泰山牌香烟19盒，价值人民币380元，佳明牌导航仪一台，价值人民币600元
false_positive: 38、2012年7月11日晚，被告人[郭福栋]到天津市塘沽区贻兴园小区，将被害人苏某乙停放在该小区的丰田车玻璃砸碎，盗窃价值人民币1000元的加油卡一张
false_positive: 38、2012年7月11日晚，被告人郭福栋到天津市塘沽区贻兴园小区，将被害人[苏某乙]停放在该小区的丰田车玻璃砸碎，盗窃价值人民币1000元的加油卡一张
false_positive: 1、2006年1月28日晚，被告人匡伟伙同匡国冰、卢霖、[王芳山]（均已判决）等人经预谋，潜入乐清市柳市镇智广村金泰铜业厂内，窃取紫铜皮4050公斤（价值人民币202500元）
false_positive: 1、2006年1月28日晚，被告人匡伟伙同[匡国冰]、卢霖、王芳山（均已判决）等人经预谋，潜入乐清市柳市镇智广村金泰铜业厂内，窃取紫铜皮4050公斤（价值人民币202500元）
false_positive: 1、2006年1月28日晚，被告人[匡伟]伙同匡国冰、卢霖、王芳山（均已判决）等人经预谋，潜入乐清市柳市镇智广村金泰铜业厂内，窃取紫铜皮4050公斤（价值人民币202500元）
false_positive: 1、2006年1月28日晚，被告人匡伟伙同匡国冰、[卢霖]、王芳山（均已判决）等人经预谋，潜入乐清市柳市镇智广村金泰铜业厂内，窃取紫铜皮4050公斤（价值人民币202500元）
false_positive: 1、2006年1月28日晚，被告人匡伟伙同匡国冰、卢霖、王芳山（均已判决）等人经预谋，潜入乐清市柳市镇智广村[金泰铜业厂]内，窃取紫铜皮4050公斤（价值人民币202500元）
false_positive: 2、2006年2月7日凌晨，被告人匡伟伙同[匡国冰]、樊启军（已判决）经预谋，潜入乐清市柳市镇上五宅村五兴路13弄6号黄建荣家中，窃取现金151000元
false_positive: 2、2006年2月7日凌晨，被告人[匡伟]伙同匡国冰、樊启军（已判决）经预谋，潜入乐清市柳市镇上五宅村五兴路13弄6号黄建荣家中，窃取现金151000元
false_positive: 2、2006年2月7日凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、[樊启军]（已判决）经预谋，潜入乐清市柳市镇上五宅村五兴路13弄6号黄建荣家中，窃取现金151000元
false_positive: 2、2006年2月7日凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、樊启军（已判决）经预谋，潜入乐清市柳市镇上五宅村五兴路13弄6号[黄建荣]家中，窃取现金151000元
false_positive: 3、2006年2月14日凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、王芳山、匡英桂（已判决）经预谋，潜入温州市鹿城区马槽头22号[林海]的五金电工器材店内，窃取电缆线8卷（价值人民币8450元）及现金400元
false_positive: 3、2006年2月14日凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、王芳山、[匡英桂]（已判决）经预谋，潜入温州市鹿城区马槽头22号林海的五金电工器材店内，窃取电缆线8卷（价值人民币8450元）及现金400元
false_positive: 3、2006年2月14日凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、[王芳山]、匡英桂（已判决）经预谋，潜入温州市鹿城区马槽头22号林海的五金电工器材店内，窃取电缆线8卷（价值人民币8450元）及现金400元
false_positive: 3、2006年2月14日凌晨，被告人匡伟伙同[匡国冰]、王芳山、匡英桂（已判决）经预谋，潜入温州市鹿城区马槽头22号林海的五金电工器材店内，窃取电缆线8卷（价值人民币8450元）及现金400元
false_positive: 3、2006年2月14日凌晨，被告人[匡伟]伙同匡国冰、王芳山、匡英桂（已判决）经预谋，潜入温州市鹿城区马槽头22号林海的五金电工器材店内，窃取电缆线8卷（价值人民币8450元）及现金400元
false_positive: 4、2006年2月15日凌晨，被告人匡伟伙同[匡国冰]、王芳山、匡英桂经预谋，潜入温州市鹿城区康乐坊197号郑丰的五金店内，窃取黄铜螺丝和紫铜导电带90公斤（价值人民币4300元）
false_positive: 4、2006年2月15日凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、王芳山、匡英桂经预谋，潜入温州市鹿城区康乐坊197号郑丰的五金店内，窃取[黄铜]螺丝和紫铜导电带90公斤（价值人民币4300元）
false_positive: 4、2006年2月15日凌晨，被告人[匡伟]伙同匡国冰、王芳山、匡英桂经预谋，潜入温州市鹿城区康乐坊197号郑丰的五金店内，窃取黄铜螺丝和紫铜导电带90公斤（价值人民币4300元）
false_positive: 4、2006年2月15日凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、王芳山、[匡英桂]经预谋，潜入温州市鹿城区康乐坊197号郑丰的五金店内，窃取黄铜螺丝和紫铜导电带90公斤（价值人民币4300元）
false_positive: 4、2006年2月15日凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、[王芳山]、匡英桂经预谋，潜入温州市鹿城区康乐坊197号郑丰的五金店内，窃取黄铜螺丝和紫铜导电带90公斤（价值人民币4300元）
false_positive: 4、2006年2月15日凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、王芳山、匡英桂经预谋，潜入温州市鹿城区康乐坊197号[郑丰]的五金店内，窃取黄铜螺丝和紫铜导电带90公斤（价值人民币4300元）
false_positive: 5、2006年2月19日凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、王芳山、匡英桂经预谋，窜至温州市鹿城区观松楼门口，窃取被害人[杨某]的浙C×××××五菱面包车1辆（价值人民币23121元）。后又潜入温州市鹿城区海坦山庄B幢108室鹿城富达金属材料有限公司内，窃取铜材料3900公斤（价值人民币159720元）
false_positive: 5、2006年2月19日凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、王芳山、[匡英桂]经预谋，窜至温州市鹿城区观松楼门口，窃取被害人杨某的浙C×××××五菱面包车1辆（价值人民币23121元）。后又潜入温州市鹿城区海坦山庄B幢108室鹿城富达金属材料有限公司内，窃取铜材料3900公斤（价值人民币159720元）
false_positive: 5、2006年2月19日凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、[王芳山]、匡英桂经预谋，窜至温州市鹿城区观松楼门口，窃取被害人杨某的浙C×××××五菱面包车1辆（价值人民币23121元）。后又潜入温州市鹿城区海坦山庄B幢108室鹿城富达金属材料有限公司内，窃取铜材料3900公斤（价值人民币159720元）
false_positive: 5、2006年2月19日凌晨，被告人匡伟伙同[匡国冰]、王芳山、匡英桂经预谋，窜至温州市鹿城区观松楼门口，窃取被害人杨某的浙C×××××五菱面包车1辆（价值人民币23121元）。后又潜入温州市鹿城区海坦山庄B幢108室鹿城富达金属材料有限公司内，窃取铜材料3900公斤（价值人民币159720元）
false_positive: 5、2006年2月19日凌晨，被告人[匡伟]伙同匡国冰、王芳山、匡英桂经预谋，窜至温州市鹿城区观松楼门口，窃取被害人杨某的浙C×××××五菱面包车1辆（价值人民币23121元）。后又潜入温州市鹿城区海坦山庄B幢108室鹿城富达金属材料有限公司内，窃取铜材料3900公斤（价值人民币159720元）
false_positive: 6、2006年2月20日凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、卢霖、匡英桂等人经预谋，潜入乐清市柳市镇西皇社村[黄彩月]家中，窃取黄铜500公斤（价值人民币18500元）
false_positive: 6、2006年2月20日凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、[卢霖]、匡英桂等人经预谋，潜入乐清市柳市镇西皇社村黄彩月家中，窃取黄铜500公斤（价值人民币18500元）
false_positive: 6、2006年2月20日凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、卢霖、[匡英桂]等人经预谋，潜入乐清市柳市镇西皇社村黄彩月家中，窃取黄铜500公斤（价值人民币18500元）
false_positive: 6、2006年2月20日凌晨，被告人匡伟伙同[匡国冰]、卢霖、匡英桂等人经预谋，潜入乐清市柳市镇西皇社村黄彩月家中，窃取黄铜500公斤（价值人民币18500元）
false_positive: 6、2006年2月20日凌晨，被告人[匡伟]伙同匡国冰、卢霖、匡英桂等人经预谋，潜入乐清市柳市镇西皇社村黄彩月家中，窃取黄铜500公斤（价值人民币18500元）
false_positive: 7、2006年2月26日凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、卢霖、匡英桂等人经预谋，潜入乐清市虹桥镇幸福西路99号[郑仕平]的建材五金店内，窃取铝塑管铜件500公斤（价值人民币17750元）
false_positive: 7、2006年2月26日凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、[卢霖]、匡英桂等人经预谋，潜入乐清市虹桥镇幸福西路99号郑仕平的建材五金店内，窃取铝塑管铜件500公斤（价值人民币17750元）
false_positive: 7、2006年2月26日凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、卢霖、[匡英桂]等人经预谋，潜入乐清市虹桥镇幸福西路99号郑仕平的建材五金店内，窃取铝塑管铜件500公斤（价值人民币17750元）
false_positive: 7、2006年2月26日凌晨，被告人匡伟伙同[匡国冰]、卢霖、匡英桂等人经预谋，潜入乐清市虹桥镇幸福西路99号郑仕平的建材五金店内，窃取铝塑管铜件500公斤（价值人民币17750元）
false_positive: 7、2006年2月26日凌晨，被告人[匡伟]伙同匡国冰、卢霖、匡英桂等人经预谋，潜入乐清市虹桥镇幸福西路99号郑仕平的建材五金店内，窃取铝塑管铜件500公斤（价值人民币17750元）
false_positive: 8、2006年2月份的一天凌晨，被告人[匡伟]伙同匡国冰、卢霖、匡英桂经预谋，潜入乐清市柳市镇上园南路29弄1号陈汉飞家中，窃取黄金80余克（价值人民币11520元）
false_positive: 8、2006年2月份的一天凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、卢霖、匡英桂经预谋，潜入乐清市柳市镇上园南路29弄1号[陈汉飞]家中，窃取黄金80余克（价值人民币11520元）
false_positive: 8、2006年2月份的一天凌晨，被告人匡伟伙同[匡国冰]、卢霖、匡英桂经预谋，潜入乐清市柳市镇上园南路29弄1号陈汉飞家中，窃取黄金80余克（价值人民币11520元）
false_positive: 8、2006年2月份的一天凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、[卢霖]、匡英桂经预谋，潜入乐清市柳市镇上园南路29弄1号陈汉飞家中，窃取黄金80余克（价值人民币11520元）
false_positive: 8、2006年2月份的一天凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、卢霖、[匡英桂]经预谋，潜入乐清市柳市镇上园南路29弄1号陈汉飞家中，窃取黄金80余克（价值人民币11520元）
false_positive: 9、2006年2月份的一天晚上，被告人[匡伟]伙同匡国冰、匡英桂经预谋，潜入乐清市柳市镇花巾巷19号张柳花家中，窃取现金1500元及MP31只
false_positive: 9、2006年2月份的一天晚上，被告人匡伟伙同匡国冰、匡英桂经预谋，潜入乐清市柳市镇花巾巷19号[张柳花]家中，窃取现金1500元及MP31只
false_positive: 9、2006年2月份的一天晚上，被告人匡伟伙同[匡国冰]、匡英桂经预谋，潜入乐清市柳市镇花巾巷19号张柳花家中，窃取现金1500元及MP31只
false_positive: 9、2006年2月份的一天晚上，被告人匡伟伙同匡国冰、[匡英桂]经预谋，潜入乐清市柳市镇花巾巷19号张柳花家中，窃取现金1500元及MP31只
false_positive: 10、2006年2月份的一天凌晨，被告人匡伟伙同[匡国冰]、卢霖、匡英桂经预谋，潜入乐清市柳市镇上五宅五兴路19号黄荣安家中，窃取紫铜制六角铜座450公斤（价值人民币18450元）
false_positive: 10、2006年2月份的一天凌晨，被告人[匡伟]伙同匡国冰、卢霖、匡英桂经预谋，潜入乐清市柳市镇上五宅五兴路19号黄荣安家中，窃取紫铜制六角铜座450公斤（价值人民币18450元）
false_positive: 10、2006年2月份的一天凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、卢霖、匡英桂经预谋，潜入乐清市柳市镇上五宅五兴路19号[黄荣安]家中，窃取紫铜制六角铜座450公斤（价值人民币18450元）
false_positive: 10、2006年2月份的一天凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、卢霖、[匡英桂]经预谋，潜入乐清市柳市镇上五宅五兴路19号黄荣安家中，窃取紫铜制六角铜座450公斤（价值人民币18450元）
false_positive: 10、2006年2月份的一天凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、[卢霖]、匡英桂经预谋，潜入乐清市柳市镇上五宅五兴路19号黄荣安家中，窃取紫铜制六角铜座450公斤（价值人民币18450元）
false_positive: 11、2006年3月1日凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、[卢霖]等人经预谋，潜入乐清市虹桥镇幸福西路73号胜豹五金机电经营部内，窃取漆包线350公斤（价值人民币17395元）
false_positive: 11、2006年3月1日凌晨，被告人匡伟伙同[匡国冰]、卢霖等人经预谋，潜入乐清市虹桥镇幸福西路73号胜豹五金机电经营部内，窃取漆包线350公斤（价值人民币17395元）
false_positive: 11、2006年3月1日凌晨，被告人[匡伟]伙同匡国冰、卢霖等人经预谋，潜入乐清市虹桥镇幸福西路73号胜豹五金机电经营部内，窃取漆包线350公斤（价值人民币17395元）
false_positive: 12、2006年3月2日凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、卢霖等人经预谋潜入乐清市北白象镇象东路36号[浙江星光真空电器有限公司]内，窃取银焊料84公斤（价值人民币为151809元）
false_positive: 12、2006年3月2日凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、[卢霖]等人经预谋潜入乐清市北白象镇象东路36号浙江星光真空电器有限公司内，窃取银焊料84公斤（价值人民币为151809元）
false_positive: 12、2006年3月2日凌晨，被告人匡伟伙同[匡国冰]、卢霖等人经预谋潜入乐清市北白象镇象东路36号浙江星光真空电器有限公司内，窃取银焊料84公斤（价值人民币为151809元）
false_positive: 12、2006年3月2日凌晨，被告人[匡伟]伙同匡国冰、卢霖等人经预谋潜入乐清市北白象镇象东路36号浙江星光真空电器有限公司内，窃取银焊料84公斤（价值人民币为151809元）
false_positive: 13、2006年3月4日凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、卢霖、王芳山、匡英桂等人经预谋，潜入乐清市柳市镇翔金路22弄1-2号[上海旭华电工线缆有限公司]仓库内，窃取漆包线142箱（价值人民币170322元）
false_positive: 13、2006年3月4日凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、卢霖、王芳山、[匡英桂]等人经预谋，潜入乐清市柳市镇翔金路22弄1-2号上海旭华电工线缆有限公司仓库内，窃取漆包线142箱（价值人民币170322元）
false_positive: 13、2006年3月4日凌晨，被告人匡伟伙同[匡国冰]、卢霖、王芳山、匡英桂等人经预谋，潜入乐清市柳市镇翔金路22弄1-2号上海旭华电工线缆有限公司仓库内，窃取漆包线142箱（价值人民币170322元）
false_positive: 13、2006年3月4日凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、[卢霖]、王芳山、匡英桂等人经预谋，潜入乐清市柳市镇翔金路22弄1-2号上海旭华电工线缆有限公司仓库内，窃取漆包线142箱（价值人民币170322元）
false_positive: 13、2006年3月4日凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、卢霖、[王芳山]、匡英桂等人经预谋，潜入乐清市柳市镇翔金路22弄1-2号上海旭华电工线缆有限公司仓库内，窃取漆包线142箱（价值人民币170322元）
false_positive: 13、2006年3月4日凌晨，被告人[匡伟]伙同匡国冰、卢霖、王芳山、匡英桂等人经预谋，潜入乐清市柳市镇翔金路22弄1-2号上海旭华电工线缆有限公司仓库内，窃取漆包线142箱（价值人民币170322元）
false_positive: 14、2006年3月4日凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、卢霖等人经预谋，潜入乐清市柳市镇上池村花鸟市场6-7号[王政伟]的五金店内，窃取黄铜制水龙头150公斤（价值人民币6150元）
false_positive: 14、2006年3月4日凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、[卢霖]等人经预谋，潜入乐清市柳市镇上池村花鸟市场6-7号王政伟的五金店内，窃取黄铜制水龙头150公斤（价值人民币6150元）
false_positive: 14、2006年3月4日凌晨，被告人匡伟伙同[匡国冰]、卢霖等人经预谋，潜入乐清市柳市镇上池村花鸟市场6-7号王政伟的五金店内，窃取黄铜制水龙头150公斤（价值人民币6150元）
false_positive: 14、2006年3月4日凌晨，被告人[匡伟]伙同匡国冰、卢霖等人经预谋，潜入乐清市柳市镇上池村花鸟市场6-7号王政伟的五金店内，窃取黄铜制水龙头150公斤（价值人民币6150元）
false_positive: 15、2006年3月份的一天凌晨，被告人匡伟伙同[匡国冰]、卢霖、王芳山、匡英桂经预谋，潜入乐清市象阳镇府前路17号的乐清市天元矿用设备有限公司内，窃取紫铜500公斤（价值人民币23500元）
false_positive: 15、2006年3月份的一天凌晨，被告人[匡伟]伙同匡国冰、卢霖、王芳山、匡英桂经预谋，潜入乐清市象阳镇府前路17号的乐清市天元矿用设备有限公司内，窃取紫铜500公斤（价值人民币23500元）
false_positive: 15、2006年3月份的一天凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、卢霖、王芳山、[匡英桂]经预谋，潜入乐清市象阳镇府前路17号的乐清市天元矿用设备有限公司内，窃取紫铜500公斤（价值人民币23500元）
false_positive: 15、2006年3月份的一天凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、卢霖、[王芳山]、匡英桂经预谋，潜入乐清市象阳镇府前路17号的乐清市天元矿用设备有限公司内，窃取紫铜500公斤（价值人民币23500元）
false_positive: 15、2006年3月份的一天凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、[卢霖]、王芳山、匡英桂经预谋，潜入乐清市象阳镇府前路17号的乐清市天元矿用设备有限公司内，窃取紫铜500公斤（价值人民币23500元）
false_positive: 16、2006年3月的一天凌晨，被告人[匡伟]伙同匡国冰、王芳山、匡英桂等人经预谋，潜入温州市鹿城区安澜小区16幢A101室陈增俊的五金店内，窃取黄铜带1050公斤（价值人民币42000元）
false_positive: 16、2006年3月的一天凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、王芳山、匡英桂等人经预谋，潜入温州市鹿城区安澜小区16幢A101室[陈增俊]的五金店内，窃取黄铜带1050公斤（价值人民币42000元）
false_positive: 16、2006年3月的一天凌晨，被告人匡伟伙同[匡国冰]、王芳山、匡英桂等人经预谋，潜入温州市鹿城区安澜小区16幢A101室陈增俊的五金店内，窃取黄铜带1050公斤（价值人民币42000元）
false_positive: 16、2006年3月的一天凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、王芳山、[匡英桂]等人经预谋，潜入温州市鹿城区安澜小区16幢A101室陈增俊的五金店内，窃取黄铜带1050公斤（价值人民币42000元）
false_positive: 16、2006年3月的一天凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、[王芳山]、匡英桂等人经预谋，潜入温州市鹿城区安澜小区16幢A101室陈增俊的五金店内，窃取黄铜带1050公斤（价值人民币42000元）
false_positive: 17、2006年4月2日凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、卢霖、王芳山、[匡英桂]等人经预谋，潜入北白象镇银行南路152号陈一飞家中，窃取黄铜原材料1050公斤（价值人民币47250元）、现金8700余元及诺基亚6681手机1只（价值人民币2786元）
false_positive: 17、2006年4月2日凌晨，被告人匡伟伙同[匡国冰]、卢霖、王芳山、匡英桂等人经预谋，潜入北白象镇银行南路152号陈一飞家中，窃取黄铜原材料1050公斤（价值人民币47250元）、现金8700余元及诺基亚6681手机1只（价值人民币2786元）
false_positive: 17、2006年4月2日凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、卢霖、王芳山、匡英桂等人经预谋，潜入北白象镇银行南路152号[陈一飞]家中，窃取黄铜原材料1050公斤（价值人民币47250元）、现金8700余元及诺基亚6681手机1只（价值人民币2786元）
false_positive: 17、2006年4月2日凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、[卢霖]、王芳山、匡英桂等人经预谋，潜入北白象镇银行南路152号陈一飞家中，窃取黄铜原材料1050公斤（价值人民币47250元）、现金8700余元及诺基亚6681手机1只（价值人民币2786元）
false_positive: 17、2006年4月2日凌晨，被告人匡伟伙同匡国冰、卢霖、[王芳山]、匡英桂等人经预谋，潜入北白象镇银行南路152号陈一飞家中，窃取黄铜原材料1050公斤（价值人民币47250元）、现金8700余元及诺基亚6681手机1只（价值人民币2786元）
false_positive: 17、2006年4月2日凌晨，被告人[匡伟]伙同匡国冰、卢霖、王芳山、匡英桂等人经预谋，潜入北白象镇银行南路152号陈一飞家中，窃取黄铜原材料1050公斤（价值人民币47250元）、现金8700余元及诺基亚6681手机1只（价值人民币2786元）
false_positive: 1、2013年7月9日16时许，被告人薛杨敏窜至滁州市南谯区乌衣镇袁庄村姚岳组74-1号，入室窃取被害人[何某]笔记本电脑一台、诺基亚5230手机一部。经依法鉴定，被盗电脑价值2280元，被盗手机价值880元
false_positive: 1、2013年7月9日16时许，被告人[薛杨敏]窜至滁州市南谯区乌衣镇袁庄村姚岳组74-1号，入室窃取被害人何某笔记本电脑一台、诺基亚5230手机一部。经依法鉴定，被盗电脑价值2280元，被盗手机价值880元
false_positive: 2、2013年7月2日下午，被告人薛杨敏窜至滁州市南谯区乌衣镇车站北路32-1号，入室窃取被害人[张某]2100元及黄金戒指一枚。经依法鉴定，被盗戒指价值1564元
false_positive: 2、2013年7月2日下午，被告人[薛杨敏]窜至滁州市南谯区乌衣镇车站北路32-1号，入室窃取被害人张某2100元及黄金戒指一枚。经依法鉴定，被盗戒指价值1564元
false_positive: 3、2013年6月27日下午，被告人薛杨敏窜至滁州市南谯区乌衣镇西后街53号，入室窃取被害人[谷某]5000元
false_positive: 3、2013年6月27日下午，被告人[薛杨敏]窜至滁州市南谯区乌衣镇西后街53号，入室窃取被害人谷某5000元
false_positive: 4、2013年6月21日下午，被告人薛杨敏窜至滁州市南谯区乌衣镇东后街43号，入室窃取被害人[孙某]600元
false_positive: 4、2013年6月21日下午，被告人[薛杨敏]窜至滁州市南谯区乌衣镇东后街43号，入室窃取被害人孙某600元
false_positive: 5、2013年6月上半月一天，被告人薛杨敏窜至滁州市南谯区乌衣镇红山村金宫二组22号，入室窃取被害人[宋某]1200元
false_positive: 5、2013年6月上半月一天，被告人[薛杨敏]窜至滁州市南谯区乌衣镇红山村金宫二组22号，入室窃取被害人宋某1200元
false_positive: 6、2013年春季的一天下午，被告人薛杨敏窜至滁州市南谯区乌衣镇红山村孙庄队，入室窃取被害人[陈某]2000元
false_positive: 6、2013年春季的一天下午，被告人[薛杨敏]窜至滁州市南谯区乌衣镇红山村孙庄队，入室窃取被害人陈某2000元
false_positive: 7、2013年3月上半月一天，被告人[薛杨敏]窜至滁州市南谯区腰铺镇姑塘村杏塘组2号，入室窃取刘某100元及手表一只
false_positive: 7、2013年3月上半月一天，被告人薛杨敏窜至滁州市南谯区腰铺镇姑塘村杏塘组2号，入室窃取[刘某]100元及手表一只
false_positive: 8、2013年3、4月份的一天，被告人薛杨敏窜至滁州市南谯区乌衣镇法华村李庄组19号，入室窃取被害人[岳某]600元及黄金戒指一枚。经依法鉴定，被盗戒指价值1140元
false_positive: 8、2013年3、4月份的一天，被告人[薛杨敏]窜至滁州市南谯区乌衣镇法华村李庄组19号，入室窃取被害人岳某600元及黄金戒指一枚。经依法鉴定，被盗戒指价值1140元
false_positive: 9、2013年2月初的一天下午，被告人薛杨敏窜至滁州市南谯区乌衣镇居民新村77号，入室窃取被害人[张某]OPPO手机一部及400元
false_positive: 9、2013年2月初的一天下午，被告人[薛杨敏]窜至滁州市南谯区乌衣镇居民新村77号，入室窃取被害人张某OPPO手机一部及400元
false_positive: 10、2013年1月8日，被告人薛杨敏窜至滁州市南谯区乌衣镇吕赵村上薛南组44-1号，入室窃取被害人[曹某]3000元
false_positive: 10、2013年1月8日，被告人[薛杨敏]窜至滁州市南谯区乌衣镇吕赵村上薛南组44-1号，入室窃取被害人曹某3000元
false_positive: 11、2012年冬天的一天，被告人薛杨敏到滁州市南谯区乌衣镇法华村竹园队鱼塘边，入室窃取被害人[郭某]180元
false_positive: 11、2012年冬天的一天，被告人[薛杨敏]到滁州市南谯区乌衣镇法华村竹园队鱼塘边，入室窃取被害人郭某180元
false_positive: 12、2012年12月2日下午，被告人薛杨敏到滁州市南谯区乌衣镇柯湖村西王组，入室窃取被害人[李云]5100元
false_positive: 12、2012年12月2日下午，被告人[薛杨敏]到滁州市南谯区乌衣镇柯湖村西王组，入室窃取被害人李云5100元
false_positive: 13、2012年11月10日下午，被告人[薛杨敏]到滁州市南谯区乌衣镇法华村法华组37号，入室窃取被害人邓某黄金戒指一枚、黄金吊坠一只。经依法鉴定，被盗黄金戒指价值2192元
false_positive: 13、2012年11月10日下午，被告人薛杨敏到滁州市南谯区乌衣镇法华村法华组37号，入室窃取被害人[邓某]黄金戒指一枚、黄金吊坠一只。经依法鉴定，被盗黄金戒指价值2192元
false_positive: 14、2012年10月底一天，被告人[薛杨敏]到滁州市南谯区乌衣镇柯湖村廖花组4号，入室窃取被害人宋传荣600元及金锁一件。经依法鉴定，被盗金锁价值1344元
false_positive: 14、2012年10月底一天，被告人薛杨敏到滁州市南谯区乌衣镇柯湖村廖花组4号，入室窃取被害人[宋传荣]600元及金锁一件。经依法鉴定，被盗金锁价值1344元
false_positive: 15、2012年10月份一天，被告人薛杨敏到滁州市南谯区乌衣镇乌衣大街168号，入室窃取被害人[李某]1000元
false_positive: 15、2012年10月份一天，被告人[薛杨敏]到滁州市南谯区乌衣镇乌衣大街168号，入室窃取被害人李某1000元
false_positive: 16、2012年9月26日下午，被告人薛杨敏到滁州市南谯区乌衣镇红山村饭厅组，入室窃取被害人[冯某]550元
false_positive: 16、2012年9月26日下午，被告人[薛杨敏]到滁州市南谯区乌衣镇红山村饭厅组，入室窃取被害人冯某550元
false_positive: 17、2012年9月16日下午，被告人薛杨敏到滁州市南谯区乌衣镇红山村塘南组8号，入室窃取被害人[高某]1800元
false_positive: 17、2012年9月16日下午，被告人[薛杨敏]到滁州市南谯区乌衣镇红山村塘南组8号，入室窃取被害人高某1800元
false_positive: 18、2012年9、10月份一天，被告人[薛杨敏]到滁州市南谯区乌衣镇柯湖村黄庄组20-1号，入室窃取被害人龚某900元
false_positive: 18、2012年9、10月份一天，被告人薛杨敏到滁州市南谯区乌衣镇柯湖村黄庄组20-1号，入室窃取被害人[龚某]900元
false_positive: 19、2011年7月29日下午，被告人薛杨敏到滁州市南谯区乌衣镇红山村小街组96-21号，入室窃取被害人[王某]数码相机一部、黄金戒指一枚及450元
false_positive: 19、2011年7月29日下午，被告人[薛杨敏]到滁州市南谯区乌衣镇红山村小街组96-21号，入室窃取被害人王某数码相机一部、黄金戒指一枚及450元
false_positive: 2、2014年3月18日9时20分许，被告人李某甲来到浦江县岩头镇飞轮村新岭[脚饶某]修理店内，将被害人饶某一台高频加热器盗走。经浦江县价格认证中心认定，涉案高频加热器价值人民币4200元。该高频加热器已追回并返还给失主
missing: 2、2014年3月18日9时20分许，被告人李某甲来到浦江县岩头镇飞轮村新岭脚[饶某]修理店内，将被害人饶某一台高频加热器盗走。经浦江县价格认证中心认定，涉案高频加热器价值人民币4200元。该高频加热器已追回并返还给失主
false_positive: 1、2004年6月29日凌晨，被告人吕利明伙同叶金超、陈烈宽在浙江省温岭市东安路156号门口，窃取林作川停放的浙J×××××广州本田轿车（价值人民币158100元）；在方城路82号门口，窃取[郭世均]停放的浙J×××××广州本田轿车（价值人民币164400元）
false_positive: 1、2004年6月29日凌晨，被告人吕利明伙同[叶金超]、陈烈宽在浙江省温岭市东安路156号门口，窃取林作川停放的浙J×××××广州本田轿车（价值人民币158100元）；在方城路82号门口，窃取郭世均停放的浙J×××××广州本田轿车（价值人民币164400元）
false_positive: 1、2004年6月29日凌晨，被告人[吕利明]伙同叶金超、陈烈宽在浙江省温岭市东安路156号门口，窃取林作川停放的浙J×××××广州本田轿车（价值人民币158100元）；在方城路82号门口，窃取郭世均停放的浙J×××××广州本田轿车（价值人民币164400元）
false_positive: 1、2004年6月29日凌晨，被告人吕利明伙同叶金超、[陈烈]宽在浙江省温岭市东安路156号门口，窃取林作川停放的浙J×××××广州本田轿车（价值人民币158100元）；在方城路82号门口，窃取郭世均停放的浙J×××××广州本田轿车（价值人民币164400元）
false_positive: 2、同年8月22日凌晨，被告人[吕利明]伙同叶金超、陈烈宽在浙江省乐清市乐成镇宁康西路156号门口，窃取王某停放的云S×××××三菱帕杰罗越野车（价值人民币420439元）
false_positive: 2、同年8月22日凌晨，被告人吕利明伙同[叶金超]、陈烈宽在浙江省乐清市乐成镇宁康西路156号门口，窃取王某停放的云S×××××三菱帕杰罗越野车（价值人民币420439元）
false_positive: 2、同年8月22日凌晨，被告人吕利明伙同叶金超、[陈烈]宽在浙江省乐清市乐成镇宁康西路156号门口，窃取王某停放的云S×××××三菱帕杰罗越野车（价值人民币420439元）
false_positive: 2、同年8月22日凌晨，被告人吕利明伙同叶金超、陈烈宽在浙江省乐清市乐成镇宁康西路156号门口，窃取[王某]停放的云S×××××三菱帕杰罗越野车（价值人民币420439元）
false_positive: 3、同年9月2日凌晨，被告人吕利明伙同叶金超、陈烈宽在浙江省玉环县城关镇环东村，窃取[赵某]停放的浙J×××××广州本田轿车（价值人民币163200元）。尔后，被告吕利明等三人又来到乐清市北白象镇团结路81号门口，窃取林某甲停放的浙C×××××广州本田轿车（价值人民币179068元）
false_positive: 3、同年9月2日凌晨，被告人吕利明伙同叶金超、陈烈宽在浙江省玉环县城关镇环东村，窃取赵某停放的浙J×××××广州本田轿车（价值人民币163200元）。尔后，被告吕利明等三人又来到乐清市北白象镇团结路81号门口，窃取[林某甲]停放的浙C×××××广州本田轿车（价值人民币179068元）
false_positive: 3、同年9月2日凌晨，被告人吕利明伙同叶金超、[陈烈]宽在浙江省玉环县城关镇环东村，窃取赵某停放的浙J×××××广州本田轿车（价值人民币163200元）。尔后，被告吕利明等三人又来到乐清市北白象镇团结路81号门口，窃取林某甲停放的浙C×××××广州本田轿车（价值人民币179068元）
false_positive: 3、同年9月2日凌晨，被告人吕利明伙同[叶金超]、陈烈宽在浙江省玉环县城关镇环东村，窃取赵某停放的浙J×××××广州本田轿车（价值人民币163200元）。尔后，被告吕利明等三人又来到乐清市北白象镇团结路81号门口，窃取林某甲停放的浙C×××××广州本田轿车（价值人民币179068元）
false_positive: 3、同年9月2日凌晨，被告人吕利明伙同叶金超、陈烈宽在浙江省玉环县城关镇环东村，窃取赵某停放的浙J×××××广州本田轿车（价值人民币163200元）。尔后，被告[吕利明]等三人又来到乐清市北白象镇团结路81号门口，窃取林某甲停放的浙C×××××广州本田轿车（价值人民币179068元）
false_positive: 3、同年9月2日凌晨，被告人[吕利明]伙同叶金超、陈烈宽在浙江省玉环县城关镇环东村，窃取赵某停放的浙J×××××广州本田轿车（价值人民币163200元）。尔后，被告吕利明等三人又来到乐清市北白象镇团结路81号门口，窃取林某甲停放的浙C×××××广州本田轿车（价值人民币179068元）
false_positive: 4、同年10月3日凌晨，被告人[吕利明]伙同叶金超、陈烈宽、林波在浙江省宁海县外环路142号前，窃取杨某停放的浙B×××××广州本田轿车（价值人民币118600元）；在天寿西路33号前，窃取徐某停放的浙B×××××广州本田轿车（价值人民币113100元）
false_positive: 4、同年10月3日凌晨，被告人吕利明伙同[叶金超]、陈烈宽、林波在浙江省宁海县外环路142号前，窃取杨某停放的浙B×××××广州本田轿车（价值人民币118600元）；在天寿西路33号前，窃取徐某停放的浙B×××××广州本田轿车（价值人民币113100元）
false_positive: 4、同年10月3日凌晨，被告人吕利明伙同叶金超、[陈烈]宽、林波在浙江省宁海县外环路142号前，窃取杨某停放的浙B×××××广州本田轿车（价值人民币118600元）；在天寿西路33号前，窃取徐某停放的浙B×××××广州本田轿车（价值人民币113100元）
false_positive: 4、同年10月3日凌晨，被告人吕利明伙同叶金超、陈烈宽、林波在浙江省宁海县外环路142号前，窃取杨某停放的浙B×××××广州本田轿车（价值人民币118600元）；在天寿西路33号前，窃取[徐某]停放的浙B×××××广州本田轿车（价值人民币113100元）
false_positive: 4、同年10月3日凌晨，被告人吕利明伙同叶金超、陈烈宽、林波在浙江省宁海县外环路142号前，窃取[杨某]停放的浙B×××××广州本田轿车（价值人民币118600元）；在天寿西路33号前，窃取徐某停放的浙B×××××广州本田轿车（价值人民币113100元）
false_positive: 5、同年10月10日凌晨，被告人吕利明伙同[叶金超]、林波在浙江省永嘉县上塘镇嘉康街正泰商品房2幢楼下，窃取缪某停放的浙C×××××广州本田轿车（价值人民币242352元）
false_positive: 5、同年10月10日凌晨，被告人吕利明伙同叶金超、林波在浙江省永嘉县上塘镇嘉康街正泰商品房2幢楼下，窃取[缪某]停放的浙C×××××广州本田轿车（价值人民币242352元）
false_positive: 5、同年10月10日凌晨，被告人[吕利明]伙同叶金超、林波在浙江省永嘉县上塘镇嘉康街正泰商品房2幢楼下，窃取缪某停放的浙C×××××广州本田轿车（价值人民币242352元）
false_positive: 5、同年10月10日凌晨，被告人吕利明伙同叶金超、[林波]在浙江省永嘉县上塘镇嘉康街正泰商品房2幢楼下，窃取缪某停放的浙C×××××广州本田轿车（价值人民币242352元）
false_positive: 6、同年11月15日凌晨，被告人吕利明伙同[叶金超]、黄玉金在浙江省三门县海游镇小康楼38号前，窃取陈某停放的浙J×××××广州本田轿车（价值人民币271200元）
false_positive: 6、同年11月15日凌晨，被告人吕利明伙同叶金超、黄玉金在浙江省三门县海游镇小康楼38号前，窃取[陈某]停放的浙J×××××广州本田轿车（价值人民币271200元）
false_positive: 6、同年11月15日凌晨，被告人[吕利明]伙同叶金超、黄玉金在浙江省三门县海游镇小康楼38号前，窃取陈某停放的浙J×××××广州本田轿车（价值人民币271200元）
false_positive: 6、同年11月15日凌晨，被告人吕利明伙同叶金超、[黄玉金]在浙江省三门县海游镇小康楼38号前，窃取陈某停放的浙J×××××广州本田轿车（价值人民币271200元）
false_positive: 7、同年11月24日凌晨，被告人吕利明伙同叶金超、陈烈宽、[林伟]东在乐清市北白象镇交通东路807号门口，窃取林某乙停放的广州本田轿车（价值人民币221823元）
false_positive: 7、同年11月24日凌晨，被告人吕利明伙同叶金超、陈烈宽、林伟东在乐清市北白象镇交通东路807号门口，窃取[林某乙]停放的广州本田轿车（价值人民币221823元）
false_positive: 7、同年11月24日凌晨，被告人吕利明伙同[叶金超]、陈烈宽、林伟东在乐清市北白象镇交通东路807号门口，窃取林某乙停放的广州本田轿车（价值人民币221823元）
false_positive: 7、同年11月24日凌晨，被告人[吕利明]伙同叶金超、陈烈宽、林伟东在乐清市北白象镇交通东路807号门口，窃取林某乙停放的广州本田轿车（价值人民币221823元）
false_positive: 7、同年11月24日凌晨，被告人吕利明伙同叶金超、[陈烈]宽、林伟东在乐清市北白象镇交通东路807号门口，窃取林某乙停放的广州本田轿车（价值人民币221823元）
false_positive: 8、同年12月1日凌晨，被告人[吕利明]伙同叶金超、陈烈宽、林伟东在永嘉县瓯北镇黄田北路153号门前，窃取范显克停放的浙C×××××广州本田轿车（价值人民币261041元）；在瓯北镇浦西渡江路44号门前，窃取章某停放的浙C×××××广州本田轿车（价值人民币261041元）
false_positive: 8、同年12月1日凌晨，被告人吕利明伙同[叶金超]、陈烈宽、林伟东在永嘉县瓯北镇黄田北路153号门前，窃取范显克停放的浙C×××××广州本田轿车（价值人民币261041元）；在瓯北镇浦西渡江路44号门前，窃取章某停放的浙C×××××广州本田轿车（价值人民币261041元）
false_positive: 8、同年12月1日凌晨，被告人吕利明伙同叶金超、[陈烈]宽、林伟东在永嘉县瓯北镇黄田北路153号门前，窃取范显克停放的浙C×××××广州本田轿车（价值人民币261041元）；在瓯北镇浦西渡江路44号门前，窃取章某停放的浙C×××××广州本田轿车（价值人民币261041元）
false_positive: 8、同年12月1日凌晨，被告人吕利明伙同叶金超、陈烈宽、林伟东在永嘉县瓯北镇黄田北路153号门前，窃取[范显克]停放的浙C×××××广州本田轿车（价值人民币261041元）；在瓯北镇浦西渡江路44号门前，窃取章某停放的浙C×××××广州本田轿车（价值人民币261041元）
false_positive: 8、同年12月1日凌晨，被告人吕利明伙同叶金超、陈烈宽、林伟东在永嘉县瓯北镇黄田北路153号门前，窃取范显克停放的浙C×××××广州本田轿车（价值人民币261041元）；在瓯北镇浦西渡江路44号门前，窃取[章某]停放的浙C×××××广州本田轿车（价值人民币261041元）
false_positive: 8、同年12月1日凌晨，被告人吕利明伙同叶金超、陈烈宽、[林伟]东在永嘉县瓯北镇黄田北路153号门前，窃取范显克停放的浙C×××××广州本田轿车（价值人民币261041元）；在瓯北镇浦西渡江路44号门前，窃取章某停放的浙C×××××广州本田轿车（价值人民币261041元）
false_positive: 9、同年12月13日凌晨，被告人吕利明伙同叶金超、陈烈宽、林伟东在浙江省瑞安市飞云镇沿江路139号和143号门前，分别窃取[金某]和应某停放的浙C×××××（价值人民币247532元）和浙C×××××（价值人民币245316元）的两辆广州本田轿车
false_positive: 9、同年12月13日凌晨，被告人吕利明伙同叶金超、陈烈宽、林伟东在浙江省瑞安市飞云镇沿江路139号和143号门前，分别窃取金某和[应某]停放的浙C×××××（价值人民币247532元）和浙C×××××（价值人民币245316元）的两辆广州本田轿车
false_positive: 9、同年12月13日凌晨，被告人吕利明伙同叶金超、陈烈宽、[林伟]东在浙江省瑞安市飞云镇沿江路139号和143号门前，分别窃取金某和应某停放的浙C×××××（价值人民币247532元）和浙C×××××（价值人民币245316元）的两辆广州本田轿车
false_positive: 9、同年12月13日凌晨，被告人吕利明伙同[叶金超]、陈烈宽、林伟东在浙江省瑞安市飞云镇沿江路139号和143号门前，分别窃取金某和应某停放的浙C×××××（价值人民币247532元）和浙C×××××（价值人民币245316元）的两辆广州本田轿车
false_positive: 9、同年12月13日凌晨，被告人[吕利明]伙同叶金超、陈烈宽、林伟东在浙江省瑞安市飞云镇沿江路139号和143号门前，分别窃取金某和应某停放的浙C×××××（价值人民币247532元）和浙C×××××（价值人民币245316元）的两辆广州本田轿车
false_positive: 9、同年12月13日凌晨，被告人吕利明伙同叶金超、[陈烈]宽、林伟东在浙江省瑞安市飞云镇沿江路139号和143号门前，分别窃取金某和应某停放的浙C×××××（价值人民币247532元）和浙C×××××（价值人民币245316元）的两辆广州本田轿车
false_positive: 10、同年12月25日凌晨，被告人吕利明伙同叶金超、陈烈宽、[林伟]东在浙江省温州市瓯海区丽岙镇侨民新路13号门前，窃取张某停放的浙C×××××广州本田轿车（价值人民币252450元）；在瓯海区仙岩镇沈岙村中沈街161号门前，窃取徐上勉停放的浙C×××××广州本田轿车（价值人民币252450元）
false_positive: 10、同年12月25日凌晨，被告人[吕利明]伙同叶金超、陈烈宽、林伟东在浙江省温州市瓯海区丽岙镇侨民新路13号门前，窃取张某停放的浙C×××××广州本田轿车（价值人民币252450元）；在瓯海区仙岩镇沈岙村中沈街161号门前，窃取徐上勉停放的浙C×××××广州本田轿车（价值人民币252450元）
false_positive: 10、同年12月25日凌晨，被告人吕利明伙同叶金超、陈烈宽、林伟东在浙江省温州市瓯海区丽岙镇侨民新路13号门前，窃取张某停放的浙C×××××广州本田轿车（价值人民币252450元）；在瓯海区仙岩镇沈岙村中沈街161号门前，窃取[徐上勉]停放的浙C×××××广州本田轿车（价值人民币252450元）
false_positive: 10、同年12月25日凌晨，被告人吕利明伙同叶金超、陈烈宽、林伟东在浙江省温州市瓯海区丽岙镇侨民新路13号门前，窃取[张某]停放的浙C×××××广州本田轿车（价值人民币252450元）；在瓯海区仙岩镇沈岙村中沈街161号门前，窃取徐上勉停放的浙C×××××广州本田轿车（价值人民币252450元）
false_positive: 10、同年12月25日凌晨，被告人吕利明伙同叶金超、[陈烈]宽、林伟东在浙江省温州市瓯海区丽岙镇侨民新路13号门前，窃取张某停放的浙C×××××广州本田轿车（价值人民币252450元）；在瓯海区仙岩镇沈岙村中沈街161号门前，窃取徐上勉停放的浙C×××××广州本田轿车（价值人民币252450元）
false_positive: 10、同年12月25日凌晨，被告人吕利明伙同[叶金超]、陈烈宽、林伟东在浙江省温州市瓯海区丽岙镇侨民新路13号门前，窃取张某停放的浙C×××××广州本田轿车（价值人民币252450元）；在瓯海区仙岩镇沈岙村中沈街161号门前，窃取徐上勉停放的浙C×××××广州本田轿车（价值人民币252450元）
false_positive: 11、2005年1月6日凌晨，被告人吕利明伙同叶金超、[黄玉金]、陈光平在永嘉县上塘镇环城北路10幢105号门前，窃取林余德停放的浙C×××××广州本田轿车（价值人民币261041元）
false_positive: 11、2005年1月6日凌晨，被告人吕利明伙同[叶金超]、黄玉金、陈光平在永嘉县上塘镇环城北路10幢105号门前，窃取林余德停放的浙C×××××广州本田轿车（价值人民币261041元）
false_positive: 11、2005年1月6日凌晨，被告人[吕利明]伙同叶金超、黄玉金、陈光平在永嘉县上塘镇环城北路10幢105号门前，窃取林余德停放的浙C×××××广州本田轿车（价值人民币261041元）
false_positive: 11、2005年1月6日凌晨，被告人吕利明伙同叶金超、黄玉金、陈光平在永嘉县上塘镇环城北路10幢105号门前，窃取[林余德]停放的浙C×××××广州本田轿车（价值人民币261041元）
false_positive: 11、2005年1月6日凌晨，被告人吕利明伙同叶金超、黄玉金、[陈光平]在永嘉县上塘镇环城北路10幢105号门前，窃取林余德停放的浙C×××××广州本田轿车（价值人民币261041元）
false_positive: 1、2012年2月4日上午，被告人沈某到海盐县通元镇菜场东门外，采用推车等手段，窃得被害人[张某甲]停放在该处的万祥牌三轮电动车1辆，价值人民币1368元
false_positive: 1、2012年2月4日上午，被告人[沈某]到海盐县通元镇菜场东门外，采用推车等手段，窃得被害人张某甲停放在该处的万祥牌三轮电动车1辆，价值人民币1368元
false_positive: 2、2012年6月10日上午，被告人沈某到海盐县于城镇菜场北门外停车场，采用推车等手段，窃得被害人[陈某甲]停放在该处的嘉星吉力牌三轮电动车（120＊70后桥大平板型）1辆，价值人民币2162元
false_positive: 2、2012年6月10日上午，被告人[沈某]到海盐县于城镇菜场北门外停车场，采用推车等手段，窃得被害人陈某甲停放在该处的嘉星吉力牌三轮电动车（120＊70后桥大平板型）1辆，价值人民币2162元
false_positive: 3、2012年6月11日上午，被告人沈某到海盐县于城镇卫生院停车棚，采用推车等手段，窃得被害人[张某乙]停放在该处的人力三轮车1辆，后销赃得款人民币20元
false_positive: 3、2012年6月11日上午，被告人[沈某]到海盐县于城镇卫生院停车棚，采用推车等手段，窃得被害人张某乙停放在该处的人力三轮车1辆，后销赃得款人民币20元
false_positive: 4、2012年6月12日上午，被告人沈某到海盐县于城镇卫生院停车棚，采用推车等手段，窃得被害人[徐某]停放在该处的人力三轮车1辆，后销赃得款人民币25元
false_positive: 4、2012年6月12日上午，被告人[沈某]到海盐县于城镇卫生院停车棚，采用推车等手段，窃得被害人徐某停放在该处的人力三轮车1辆，后销赃得款人民币25元
false_positive: 5、2012年6月23日上午，被告人沈某到海盐县元通街道菜场南门外车棚，采用推车等手段，窃得被害人[俞某]停放在该处的三轮电动车1辆，价值人民币1990元
false_positive: 5、2012年6月23日上午，被告人[沈某]到海盐县元通街道菜场南门外车棚，采用推车等手段，窃得被害人俞某停放在该处的三轮电动车1辆，价值人民币1990元
false_positive: 6、2012年7月7日上午，被告人沈某到海盐县沈荡镇菜场东门外马路西侧，采用推车等手段，窃得被害人[陆某]停放在该处的人力三轮车1辆，后销赃得款人民币25元
false_positive: 6、2012年7月7日上午，被告人[沈某]到海盐县沈荡镇菜场东门外马路西侧，采用推车等手段，窃得被害人陆某停放在该处的人力三轮车1辆，后销赃得款人民币25元
false_positive: 7、2012年8月4日上午6时许，被告人[沈某]到海盐县于城镇农贸市场北门口东侧墙边，采用推车等手段，窃得被害人陈某乙停放在该处的宝莱牌金帝鸟款三轮电动车1辆，价值人民币370元
false_positive: 7、2012年8月4日上午6时许，被告人沈某到海盐县于城镇农贸市场北门口东侧墙边，采用推车等手段，窃得被害人[陈某乙]停放在该处的宝莱牌金帝鸟款三轮电动车1辆，价值人民币370元
false_positive: 8、2012年8月15日上午7时41分许，被告人[沈某]到海盐县于城镇卫生院门诊楼西门西侧，采用推车等手段，窃得被害人王某乙停放在该处的小刀牌TDR-11272蝴蝶D型电动车1辆，价值人民币1813元
false_positive: 8、2012年8月15日上午7时41分许，被告人沈某到海盐县于城镇卫生院门诊楼西门西侧，采用推车等手段，窃得被害人[王某乙]停放在该处的小刀牌TDR-11272蝴蝶D型电动车1辆，价值人民币1813元
false_positive: 9、2012年8月27日下午，被告人沈某到海盐县于城镇农村信用合作社西侧路边，采用推车等手段，窃得被害人[钟某]停放在该处的三轮电动车1辆，价值人民币1990元
false_positive: 9、2012年8月27日下午，被告人[沈某]到海盐县于城镇农村信用合作社西侧路边，采用推车等手段，窃得被害人钟某停放在该处的三轮电动车1辆，价值人民币1990元
false_positive: 10、2012年8月30日上午，被告人[沈某]到海盐县通元镇卫生院停车棚，采用推车等手段，窃得被害人金某停放在该处的胜一达牌三轮电动车（93＊53小平板）1辆，价值人民币1665元
false_positive: 10、2012年8月30日上午，被告人沈某到海盐县通元镇卫生院停车棚，采用推车等手段，窃得被害人[金某]停放在该处的胜一达牌三轮电动车（93＊53小平板）1辆，价值人民币1665元
false_positive: 11、2012年8月31日上午7时41分许，被告人沈某到海盐县于城镇卫生院门诊楼西门，采用推车等手段，窃得被害人[叶某]停放在该处的佳婷牌吉祥款三轮电动车1辆，价值人民币1150元
false_positive: 11、2012年8月31日上午7时41分许，被告人[沈某]到海盐县于城镇卫生院门诊楼西门，采用推车等手段，窃得被害人叶某停放在该处的佳婷牌吉祥款三轮电动车1辆，价值人民币1150元
false_positive: 6、2010年5月1日凌晨，被告人姜某某伙同黄某某、[张某甲]等人窜至永嘉县桥头镇桥东北路286号，窃取人民币800余元及手表等物
false_positive: 6、2010年5月1日凌晨，被告人姜某某伙同[黄某某]、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇桥东北路286号，窃取人民币800余元及手表等物
false_positive: 6、2010年5月1日凌晨，被告人[姜某某]伙同黄某某、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇桥东北路286号，窃取人民币800余元及手表等物
false_positive: 7、2010年5月份的一天凌晨，被告人姜某某伙同[张某甲]等人窜至永嘉县桥头镇文汇街55号，窃取人民币3500余元
false_positive: 7、2010年5月份的一天凌晨，被告人[姜某某]伙同张某甲等人窜至永嘉县桥头镇文汇街55号，窃取人民币3500余元
false_positive: 9、2010年6月份的一天凌晨，被告人姜某某伙同[黄某某]、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇桥西北路425号，经翻找，未偷到东西
false_positive: 9、2010年6月份的一天凌晨，被告人姜某某伙同黄某某、[张某甲]等人窜至永嘉县桥头镇桥西北路425号，经翻找，未偷到东西
false_positive: 9、2010年6月份的一天凌晨，被告人[姜某某]伙同黄某某、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇桥西北路425号，经翻找，未偷到东西
false_positive: 11、2010年8月份的一天凌晨，被告人[姜某某]伙同黄某某、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇桥西北路637号，窃取人民币2000余元
false_positive: 11、2010年8月份的一天凌晨，被告人姜某某伙同[黄某某]、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇桥西北路637号，窃取人民币2000余元
false_positive: 11、2010年8月份的一天凌晨，被告人姜某某伙同黄某某、[张某甲]等人窜至永嘉县桥头镇桥西北路637号，窃取人民币2000余元
false_positive: 12、2010年8月份的一天凌晨，被告人[姜某某]伙同黄某某、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇石埠头村埠旺街13号，窃取人民币400余元
false_positive: 12、2010年8月份的一天凌晨，被告人姜某某伙同[黄某某]、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇石埠头村埠旺街13号，窃取人民币400余元
false_positive: 12、2010年8月份的一天凌晨，被告人姜某某伙同黄某某、[张某甲]等人窜至永嘉县桥头镇石埠头村埠旺街13号，窃取人民币400余元
false_positive: 13、2010年8月份的一天凌晨，被告人[姜某某]伙同黄某某、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇桥西北路828号，未偷到东西
false_positive: 13、2010年8月份的一天凌晨，被告人姜某某伙同[黄某某]、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇桥西北路828号，未偷到东西
false_positive: 13、2010年8月份的一天凌晨，被告人姜某某伙同黄某某、[张某甲]等人窜至永嘉县桥头镇桥西北路828号，未偷到东西
false_positive: 14、2010年8月份的一天，被告人姜某某伙同[张某甲]等人窜至永嘉县桥头镇桥东北路426号，窃取人民币1000余元
false_positive: 14、2010年8月份的一天，被告人[姜某某]伙同张某甲等人窜至永嘉县桥头镇桥东北路426号，窃取人民币1000余元
false_positive: 15、2010年8月20日许一天凌晨，被告人姜某某伙同[黄某某]、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇洛溪村B-76号，窃取人民币300多元
false_positive: 15、2010年8月20日许一天凌晨，被告人姜某某伙同黄某某、[张某甲]等人窜至永嘉县桥头镇洛溪村B-76号，窃取人民币300多元
false_positive: 15、2010年8月20日许一天凌晨，被告人[姜某某]伙同黄某某、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇洛溪村B-76号，窃取人民币300多元
false_positive: 17、2010年8、9月份的一天凌晨，被告人姜某某伙同[黄某某]、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇桥西北路668号，借助梯子，推窗入室，未偷到东西
false_positive: 17、2010年8、9月份的一天凌晨，被告人姜某某伙同黄某某、[张某甲]等人窜至永嘉县桥头镇桥西北路668号，借助梯子，推窗入室，未偷到东西
false_positive: 17、2010年8、9月份的一天凌晨，被告人[姜某某]伙同黄某某、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇桥西北路668号，借助梯子，推窗入室，未偷到东西
false_positive: 18、2010年9月份的一天凌晨，被告人[姜某某]伙同黄某某、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇桥西北路788号，窃取人民币5000余元
false_positive: 18、2010年9月份的一天凌晨，被告人姜某某伙同[黄某某]、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇桥西北路788号，窃取人民币5000余元
false_positive: 18、2010年9月份的一天凌晨，被告人姜某某伙同黄某某、[张某甲]等人窜至永嘉县桥头镇桥西北路788号，窃取人民币5000余元
false_positive: 19、2010年9月5日凌晨，被告人姜某某伙同黄某某、[张某甲]等人窜至永嘉县桥头镇桥西北路812号，窃取人民币3000元
false_positive: 19、2010年9月5日凌晨，被告人姜某某伙同[黄某某]、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇桥西北路812号，窃取人民币3000元
false_positive: 19、2010年9月5日凌晨，被告人[姜某某]伙同黄某某、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇桥西北路812号，窃取人民币3000元
false_positive: 21、2010年9月11日凌晨，被告人姜某某伙同[张某甲]、黄某某等人窜至永嘉县桥头镇东行前路20号，窃取人民币8000余元
false_positive: 21、2010年9月11日凌晨，被告人姜某某伙同张某甲、[黄某某]等人窜至永嘉县桥头镇东行前路20号，窃取人民币8000余元
false_positive: 21、2010年9月11日凌晨，被告人[姜某某]伙同张某甲、黄某某等人窜至永嘉县桥头镇东行前路20号，窃取人民币8000余元
false_positive: 24、2010年9月底的一天凌晨，被告人[姜某某]伙同黄某某、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇桥西北路924号，窃取人民币12000余元
false_positive: 24、2010年9月底的一天凌晨，被告人姜某某伙同[黄某某]、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇桥西北路924号，窃取人民币12000余元
false_positive: 24、2010年9月底的一天凌晨，被告人姜某某伙同黄某某、[张某甲]等人窜至永嘉县桥头镇桥西北路924号，窃取人民币12000余元
false_positive: 28、2010年11月29日晚上，被告人[姜某某]伙同黄某某、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇金窑村桥西北路324号，窃取保险柜一个，内有现金5000余元及白金戒指1枚、白金项链1条，经鉴定，被盗首饰共计价值人民币6476元
false_positive: 28、2010年11月29日晚上，被告人姜某某伙同[黄某某]、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇金窑村桥西北路324号，窃取保险柜一个，内有现金5000余元及白金戒指1枚、白金项链1条，经鉴定，被盗首饰共计价值人民币6476元
false_positive: 28、2010年11月29日晚上，被告人姜某某伙同黄某某、[张某甲]等人窜至永嘉县桥头镇金窑村桥西北路324号，窃取保险柜一个，内有现金5000余元及白金戒指1枚、白金项链1条，经鉴定，被盗首饰共计价值人民币6476元
false_positive: 31、2010年12月份的一天，被告人姜某某伙同[张某甲]、黄某某等人窜至永嘉县桥头镇白云西路207号，窃取人民币600余元
false_positive: 31、2010年12月份的一天，被告人姜某某伙同张某甲、[黄某某]等人窜至永嘉县桥头镇白云西路207号，窃取人民币600余元
false_positive: 31、2010年12月份的一天，被告人[姜某某]伙同张某甲、黄某某等人窜至永嘉县桥头镇白云西路207号，窃取人民币600余元
false_positive: 32、2010年12月24日凌晨，被告人[姜某某]伙同黄某某、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇白云路福三巷46号，窃取人民币10000余元
false_positive: 32、2010年12月24日凌晨，被告人姜某某伙同[黄某某]、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇白云路福三巷46号，窃取人民币10000余元
false_positive: 32、2010年12月24日凌晨，被告人姜某某伙同黄某某、[张某甲]等人窜至永嘉县桥头镇白云路福三巷46号，窃取人民币10000余元
false_positive: 33、2010年12月底的一天凌晨，被告人[姜某某]伙同黄某某、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇前庄村博大公寓26号，窃取人民币1000余元
false_positive: 33、2010年12月底的一天凌晨，被告人姜某某伙同黄某某、[张某甲]等人窜至永嘉县桥头镇前庄村博大公寓26号，窃取人民币1000余元
false_positive: 33、2010年12月底的一天凌晨，被告人姜某某伙同[黄某某]、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇前庄村博大公寓26号，窃取人民币1000余元
false_positive: 34、2010年12月31日20时许，被告人姜某某伙同[黄某某]、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇桥西北路小学巷11号，窃取人民币5000元及欧元400元
false_positive: 34、2010年12月31日20时许，被告人姜某某伙同黄某某、[张某甲]等人窜至永嘉县桥头镇桥西北路小学巷11号，窃取人民币5000元及欧元400元
false_positive: 34、2010年12月31日20时许，被告人[姜某某]伙同黄某某、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇桥西北路小学巷11号，窃取人民币5000元及欧元400元
false_positive: 35、2011年年初的一天凌晨，被告人姜某某伙同[张某甲]等人窜至永嘉县桥头镇朱涂村朱涂大街227号，窃取人民币1000多元
false_positive: 35、2011年年初的一天凌晨，被告人[姜某某]伙同张某甲等人窜至永嘉县桥头镇朱涂村朱涂大街227号，窃取人民币1000多元
false_positive: 41、2011年2月1日凌晨，被告人姜某某伙同[张某甲]等人，窜至永嘉县桥头镇桥西北路685号，窃取人民币1500余元、美元100元
false_positive: 41、2011年2月1日凌晨，被告人[姜某某]伙同张某甲等人，窜至永嘉县桥头镇桥西北路685号，窃取人民币1500余元、美元100元
false_positive: 45、2011年4、5月份的一天凌晨，被告人姜某某伙同[黄某某]、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇金村金园学前路9号，窃取人民币2000余元
false_positive: 45、2011年4、5月份的一天凌晨，被告人姜某某伙同黄某某、[张某甲]等人窜至永嘉县桥头镇金村金园学前路9号，窃取人民币2000余元
false_positive: 45、2011年4、5月份的一天凌晨，被告人[姜某某]伙同黄某某、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇金村金园学前路9号，窃取人民币2000余元
false_positive: 1、2007年8月10日凌晨，被告人姜某某伙同杨某某、张某、“老可”、[“老文”]等人（均另案处理）窜至永嘉县桥头镇底新中路100号一纽扣厂，撬门进入，盗得铜废料800多公斤及铜质纽扣40公斤，经价格鉴定，被盗物品价值人民币27320元
false_positive: 1、2007年8月10日凌晨，被告人姜某某伙同杨某某、张某、[“老可”]、“老文”等人（均另案处理）窜至永嘉县桥头镇底新中路100号一纽扣厂，撬门进入，盗得铜废料800多公斤及铜质纽扣40公斤，经价格鉴定，被盗物品价值人民币27320元
false_positive: 1、2007年8月10日凌晨，被告人姜某某伙同[杨某某]、张某、“老可”、“老文”等人（均另案处理）窜至永嘉县桥头镇底新中路100号一纽扣厂，撬门进入，盗得铜废料800多公斤及铜质纽扣40公斤，经价格鉴定，被盗物品价值人民币27320元
false_positive: 1、2007年8月10日凌晨，被告人[姜某某]伙同杨某某、张某、“老可”、“老文”等人（均另案处理）窜至永嘉县桥头镇底新中路100号一纽扣厂，撬门进入，盗得铜废料800多公斤及铜质纽扣40公斤，经价格鉴定，被盗物品价值人民币27320元
false_positive: 1、2007年8月10日凌晨，被告人姜某某伙同杨某某、[张某]、“老可”、“老文”等人（均另案处理）窜至永嘉县桥头镇底新中路100号一纽扣厂，撬门进入，盗得铜废料800多公斤及铜质纽扣40公斤，经价格鉴定，被盗物品价值人民币27320元
false_positive: 2、2007年10月中旬的一天凌晨，被告人[姜某某]伙同黄某某（已判刑）等人窜至永嘉县桥头镇东行前巷10号，窃取黄金戒指等黄金首饰。经价格鉴定，被盗黄金首饰价值人民币5939.06元
false_positive: 2、2007年10月中旬的一天凌晨，被告人姜某某伙同[黄某某]（已判刑）等人窜至永嘉县桥头镇东行前巷10号，窃取黄金戒指等黄金首饰。经价格鉴定，被盗黄金首饰价值人民币5939.06元
false_positive: 3、2007年11月26日晚上，被告人姜某某伙同[黄某某]等人窜至永嘉县桥头镇桥西北路626-2号，窃取金戒指3枚、黄金项链3条、金手链1条及人民币7000余元。经价格鉴定，被盗黄金首饰价值人民币44996.87元
false_positive: 3、2007年11月26日晚上，被告人[姜某某]伙同黄某某等人窜至永嘉县桥头镇桥西北路626-2号，窃取金戒指3枚、黄金项链3条、金手链1条及人民币7000余元。经价格鉴定，被盗黄金首饰价值人民币44996.87元
false_positive: 4、2009年4月份的一天，被告人姜某某伙同[张某甲]（已判刑）等人窜至永嘉县桥头镇桥西北路845号，窃取保险柜一个，内有人民币500余元、黄金手链一条及毛泽东纪念手表一对等物。经价格鉴定，被盗黄金手链一条价值人民币12062.50元；被盗毛泽东纪念表一对价值人民币750元
false_positive: 4、2009年4月份的一天，被告人[姜某某]伙同张某甲（已判刑）等人窜至永嘉县桥头镇桥西北路845号，窃取保险柜一个，内有人民币500余元、黄金手链一条及毛泽东纪念手表一对等物。经价格鉴定，被盗黄金手链一条价值人民币12062.50元；被盗毛泽东纪念表一对价值人民币750元
false_positive: 5、2010年4月16日晚9时许，被告人[姜某某]伙同黄某某、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇桥东北路276号，窃取保险柜一个，内有白金钻戒1枚、黄金手链1条，黄金戒指1枚及小孩的戒指、手链、脚链、项链金银各一套，欧元500余元、福林（系匈牙利货币）3万余元。经价格鉴定，被盗金银首饰共计价值人民币33350元
false_positive: 5、2010年4月16日晚9时许，被告人姜某某伙同[黄某某]、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇桥东北路276号，窃取保险柜一个，内有白金钻戒1枚、黄金手链1条，黄金戒指1枚及小孩的戒指、手链、脚链、项链金银各一套，欧元500余元、福林（系匈牙利货币）3万余元。经价格鉴定，被盗金银首饰共计价值人民币33350元
false_positive: 5、2010年4月16日晚9时许，被告人姜某某伙同黄某某、[张某甲]等人窜至永嘉县桥头镇桥东北路276号，窃取保险柜一个，内有白金钻戒1枚、黄金手链1条，黄金戒指1枚及小孩的戒指、手链、脚链、项链金银各一套，欧元500余元、福林（系匈牙利货币）3万余元。经价格鉴定，被盗金银首饰共计价值人民币33350元
false_positive: 8、2010年5月20日凌晨，被告人姜某某伙同黄某某、[张某甲]等人窜至永嘉县桥头镇黄堡村汇丰街8号，窃取人民币8000余元、苹果牌笔记本电脑一台。经价格鉴定，被盗笔记本电脑价值人民币6267元
false_positive: 8、2010年5月20日凌晨，被告人姜某某伙同[黄某某]、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇黄堡村汇丰街8号，窃取人民币8000余元、苹果牌笔记本电脑一台。经价格鉴定，被盗笔记本电脑价值人民币6267元
false_positive: 8、2010年5月20日凌晨，被告人[姜某某]伙同黄某某、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇黄堡村汇丰街8号，窃取人民币8000余元、苹果牌笔记本电脑一台。经价格鉴定，被盗笔记本电脑价值人民币6267元
false_positive: 10、2010年8月9日凌晨，被告人姜某某伙同[张某甲]等人窜至永嘉县桥头镇洛溪村D-5号，窃取现金6000余元及笔记本电脑一台。经价格鉴定，被盗笔记电脑价值人民币2485.70元
false_positive: 10、2010年8月9日凌晨，被告人[姜某某]伙同张某甲等人窜至永嘉县桥头镇洛溪村D-5号，窃取现金6000余元及笔记本电脑一台。经价格鉴定，被盗笔记电脑价值人民币2485.70元
false_positive: 16、2010年8月底的一天，被告人姜某某伙同黄某某、[张某甲]等人窜至永嘉县桥头镇念东路24号，窃取黄金首饰20克。经价格鉴定，被盗黄金首饰价值人民币5380元
false_positive: 16、2010年8月底的一天，被告人姜某某伙同[黄某某]、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇念东路24号，窃取黄金首饰20克。经价格鉴定，被盗黄金首饰价值人民币5380元
false_positive: 16、2010年8月底的一天，被告人[姜某某]伙同黄某某、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇念东路24号，窃取黄金首饰20克。经价格鉴定，被盗黄金首饰价值人民币5380元
false_positive: 22、2010年9月13日的凌晨，被告人[姜某某]伙同黄某某、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇桥西北路804号，窃取人民币6000元及金戒指1枚、金项链1条、金手链1条，经价格鉴定，被盗黄金首饰价值人民币14025元
false_positive: 22、2010年9月13日的凌晨，被告人姜某某伙同[黄某某]、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇桥西北路804号，窃取人民币6000元及金戒指1枚、金项链1条、金手链1条，经价格鉴定，被盗黄金首饰价值人民币14025元
false_positive: 22、2010年9月13日的凌晨，被告人姜某某伙同黄某某、[张某甲]等人窜至永嘉县桥头镇桥西北路804号，窃取人民币6000元及金戒指1枚、金项链1条、金手链1条，经价格鉴定，被盗黄金首饰价值人民币14025元
false_positive: 23、2010年9月底的一天凌晨，被告人[姜某某]伙同张某甲、黄某某等人窜至永嘉县桥头镇黄堡村安平巷11号，窃取人民币16000余元及手表一只。经价格鉴定，被盗手表价值人民币696.78元
false_positive: 23、2010年9月底的一天凌晨，被告人姜某某伙同[张某甲]、黄某某等人窜至永嘉县桥头镇黄堡村安平巷11号，窃取人民币16000余元及手表一只。经价格鉴定，被盗手表价值人民币696.78元
false_positive: 23、2010年9月底的一天凌晨，被告人姜某某伙同张某甲、[黄某某]等人窜至永嘉县桥头镇黄堡村安平巷11号，窃取人民币16000余元及手表一只。经价格鉴定，被盗手表价值人民币696.78元
false_positive: 25、2010年10月中旬的一天凌晨，被告人姜某某伙同[黄某某]、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇桥西北路340-3号，窃取软壳中华香烟5条、硬壳中华香烟12条。经价格鉴定，被盗香烟价值人民币7070元
false_positive: 25、2010年10月中旬的一天凌晨，被告人姜某某伙同黄某某、[张某甲]等人窜至永嘉县桥头镇桥西北路340-3号，窃取软壳中华香烟5条、硬壳中华香烟12条。经价格鉴定，被盗香烟价值人民币7070元
false_positive: 25、2010年10月中旬的一天凌晨，被告人[姜某某]伙同黄某某、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇桥西北路340-3号，窃取软壳中华香烟5条、硬壳中华香烟12条。经价格鉴定，被盗香烟价值人民币7070元
false_positive: 26、2010年10月20日凌晨，被告人[姜某某]伙同张某甲、黄某某等人窜至永嘉县桥头镇桥西北路809号，窃取黄金首饰及金表等物。经价格鉴定，被盗黄金首饰价值人民币69112.50元，被盗金表等物无法鉴定
false_positive: 26、2010年10月20日凌晨，被告人姜某某伙同[张某甲]、黄某某等人窜至永嘉县桥头镇桥西北路809号，窃取黄金首饰及金表等物。经价格鉴定，被盗黄金首饰价值人民币69112.50元，被盗金表等物无法鉴定
false_positive: 26、2010年10月20日凌晨，被告人姜某某伙同张某甲、[黄某某]等人窜至永嘉县桥头镇桥西北路809号，窃取黄金首饰及金表等物。经价格鉴定，被盗黄金首饰价值人民币69112.50元，被盗金表等物无法鉴定
false_positive: 27、2010年11月初的一天凌晨，被告人[姜某某]伙同黄某某、张某甲等人窜至桥头镇金窑村桥西北路284号-5号，窃取人民币1000元及黄金戒指2枚、黄金项链1条、白金戒指1枚、白金手链1条等物，经价格鉴定，被盗首饰共计价值人民币22337.50元
false_positive: 27、2010年11月初的一天凌晨，被告人姜某某伙同黄某某、[张某甲]等人窜至桥头镇金窑村桥西北路284号-5号，窃取人民币1000元及黄金戒指2枚、黄金项链1条、白金戒指1枚、白金手链1条等物，经价格鉴定，被盗首饰共计价值人民币22337.50元
false_positive: 27、2010年11月初的一天凌晨，被告人姜某某伙同[黄某某]、张某甲等人窜至桥头镇金窑村桥西北路284号-5号，窃取人民币1000元及黄金戒指2枚、黄金项链1条、白金戒指1枚、白金手链1条等物，经价格鉴定，被盗首饰共计价值人民币22337.50元
false_positive: 29、2010年11月29日晚上，被告人[姜某某]伙同黄某某、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇桥西北路320号，窃取笔记本电脑两台
false_positive: 29、2010年11月29日晚上，被告人姜某某伙同[黄某某]、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇桥西北路320号，窃取笔记本电脑两台
false_positive: 29、2010年11月29日晚上，被告人姜某某伙同黄某某、[张某甲]等人窜至永嘉县桥头镇桥西北路320号，窃取笔记本电脑两台
false_positive: 36、2011年1月份的一天凌晨，被告人[姜某某]伙同张某甲等人窜至永嘉县桥头镇连东路139号，窃取人民币100元及黄金戒指2枚、黄金项链1条、白金戒指1枚、数码相机1个等物。经价格鉴定，被盗首饰及数码相机共计价值人民币14730元
false_positive: 36、2011年1月份的一天凌晨，被告人姜某某伙同[张某甲]等人窜至永嘉县桥头镇连东路139号，窃取人民币100元及黄金戒指2枚、黄金项链1条、白金戒指1枚、数码相机1个等物。经价格鉴定，被盗首饰及数码相机共计价值人民币14730元
false_positive: 37、2011年1月19日晚上，被告人姜某某伙同[张某甲]等人窜至永嘉县桥头镇前庄村博大公寓9号，窃取人民币10000余元、金戒指4枚、金项链2条、金手链1条、金耳环2只、白金项链1条、银戒指1枚、银手镯3只、银项链2条及笔记本电脑1台等物。经价格鉴定，被盗金银首饰及笔记本电脑共计价值人民币20696元
false_positive: 37、2011年1月19日晚上，被告人[姜某某]伙同张某甲等人窜至永嘉县桥头镇前庄村博大公寓9号，窃取人民币10000余元、金戒指4枚、金项链2条、金手链1条、金耳环2只、白金项链1条、银戒指1枚、银手镯3只、银项链2条及笔记本电脑1台等物。经价格鉴定，被盗金银首饰及笔记本电脑共计价值人民币20696元
false_positive: 38、2011年1月26日凌晨，被告人姜某某伙同[张某甲]等人窜至永嘉县桥头镇白云路永福巷22号，窃取硬壳中华香烟29条及人民币8000余元。经价格鉴定，被盗香烟价值人民币10440元
false_positive: 38、2011年1月26日凌晨，被告人[姜某某]伙同张某甲等人窜至永嘉县桥头镇白云路永福巷22号，窃取硬壳中华香烟29条及人民币8000余元。经价格鉴定，被盗香烟价值人民币10440元
false_positive: 39、2011年1月30日凌晨，被告人姜某某伙同[张某甲]、“大胡子”等人窜至永嘉县桥头镇念东路95号，窃取笔记本电脑一台及人民币10000余元。经价格鉴定，被盗笔记本电脑价值人民币3212.9元
false_positive: 39、2011年1月30日凌晨，被告人姜某某伙同张某甲、[“大胡子”]等人窜至永嘉县桥头镇念东路95号，窃取笔记本电脑一台及人民币10000余元。经价格鉴定，被盗笔记本电脑价值人民币3212.9元
false_positive: 39、2011年1月30日凌晨，被告人[姜某某]伙同张某甲、“大胡子”等人窜至永嘉县桥头镇念东路95号，窃取笔记本电脑一台及人民币10000余元。经价格鉴定，被盗笔记本电脑价值人民币3212.9元
false_positive: 42、2011年2月2日晚上，被告人[姜某某]独自一人窜至永嘉县桥头镇前庄村桥东北路961弄8号，窃取人民币90000余元及黄金首饰等物。经价格鉴定，被盗黄金首饰价值人民币1844元
false_positive: 43、2011年2月8日凌晨，被告人[姜某某]伙同“大胡子”、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇店埠村桥头街14弄3号，窃取人民币1000多元、数码相机一部及美元若干元。经价格鉴定，被盗数码相机价值人民币355元
false_positive: 43、2011年2月8日凌晨，被告人姜某某伙同“大胡子”、[张某甲]等人窜至永嘉县桥头镇店埠村桥头街14弄3号，窃取人民币1000多元、数码相机一部及美元若干元。经价格鉴定，被盗数码相机价值人民币355元
false_positive: 43、2011年2月8日凌晨，被告人姜某某伙同[“大胡子”]、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇店埠村桥头街14弄3号，窃取人民币1000多元、数码相机一部及美元若干元。经价格鉴定，被盗数码相机价值人民币355元
false_positive: 44、2011年3月中旬一天凌晨1时多，被告人姜某某伙同[黄某某]、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇石埠头村友谊路8号，采取撬门入室的手段，窃取大量空调铜管。经价格鉴定，被盗空调铜管价值人民币8140元
false_positive: 44、2011年3月中旬一天凌晨1时多，被告人[姜某某]伙同黄某某、张某甲等人窜至永嘉县桥头镇石埠头村友谊路8号，采取撬门入室的手段，窃取大量空调铜管。经价格鉴定，被盗空调铜管价值人民币8140元
false_positive: 44、2011年3月中旬一天凌晨1时多，被告人姜某某伙同黄某某、[张某甲]等人窜至永嘉县桥头镇石埠头村友谊路8号，采取撬门入室的手段，窃取大量空调铜管。经价格鉴定，被盗空调铜管价值人民币8140元
false_positive: 3、同年7月16日凌晨0时许，被告人[李世浪]窜至马巷镇路边许77号小巷子，盗走被害人庄XX一部“光阳牌”女式摩托车。经价格鉴定，被盗摩托车价值人民币1890元
false_positive: 3、2013年7月4日9时许，被告人卢某某窜至辰溪县政府大门外张银花所开的[兴兴名烟名酒店]，盗走软芙蓉王香烟1包。经鉴定，被盗香烟价值50元
precision: 0.7692593510032202, recall: 0.9712275215011728, f1: 0.8585251226760661
